NCS CHINA WEBSITE SCRAPE RESULTS
================================

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn
TITLE: NCS恩士迅中国 - 数字化转型 - 云计算 - 数字化解决方案
DEPTH: 0
CONTENT:
NCS恩士迅中国 - 数字化转型 - 云计算 - 数字化解决方案 联系 Thank you for your interest. 
                                         
                                     
                                         
                                     
                                         
                                     最新消息 认识我们的合作伙伴 加入恩士迅（NCS） 精英团队 联系恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 随时了解NCS的最新消息，从即将到来的发展到与政府和企业的合作。 *资料来源: Gartner，《市场份额:2020年全球 IT 服务》，Dean Blackmore 等人，2021年4月8日。 新加坡电信(包括 NCS 的收入)在东南亚(新加坡，中国，马来西亚，泰国，印度尼西亚和其他新兴的亚太地区)的 IT 服务市场份额排名第一。 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起改变世界了吗？今天就与我们联系吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/cookies-policy/
TITLE: Cookie 政策 - NCS恩士迅
DEPTH: 1
CONTENT:
Cookie 政策 - NCS恩士迅 联系 Thank you for your interest. NCS Cookie 政策 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! HTTP Cookie（也称为 Web Cookie、Internet Cookie、浏览器 Cookie或简称为 Cookie）是从网站发送的一小段数据，并在用户浏览我们的网站时通过您的网页浏览器存储在您的计算机上。 我们使用Cookies来实现网站的适当功能，并为我们的客户浏览我们的产品和服务时提供更好的浏览体验。我们使用Cookies来： 3.1 我们使用3大类Cookies：   这些Cookies是我们的网站运行所必需的，并且不能在我们的系统中关闭。它们通常仅在响应您所做的相当于服务请求的操作时设置，例如设置您的隐私首选项、登录或填写表单或为您提供支持聊天服务。您可以将浏览器设置为阻止或提醒您这些Cookies，但我们网站的某些部分可能因此无法正常工作。 这些Cookies允许我们计算访问量和流量来源，因此我们可以衡量和改进我们网站的性能。它们帮助我们了解哪些页面最受欢迎，哪些页面最不受欢迎，并了解访问者如何在网站上活动。这些Cookies收集的所有信息都是汇总的，因此是匿名的。如果您不允许使用这些Cookies，我们将无法知道您何时访问过我们的网站。 这些Cookies由我们的广告合作伙伴通过我们的网站设置。他们可能会被这些公司用来建立您的兴趣档案，并在其他网站上向您展示相关的广告。这些Cookies通过唯一标识您的浏览器和设备来发挥作用。如果您不允许使用这些Cookies，您将无法体验这些公司的定向广告和促销。 4.1   您可以随时在浏览器中管理您的Cookie设置。如果您在浏览器设置中禁用所有Cookies，您可能会发现我们网站的某些部分或功能将无法正常工作，因为您的浏览器可能会阻止我们设置功能所需的Cookies。 
4.2   您可以在下面的列表中找到有关如何禁用Cookies或管理常用浏览器的Cookie设置的更多信息： 
        ·    Google Chrome请点击   
        ·    Internet Explorer请点击 
        ·    Firefox请点击 
        ·    Safari请点击  
  感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/protection-policy/
TITLE: 数据保护政策 - NCS恩士迅
DEPTH: 1
CONTENT:
数据保护政策 - NCS恩士迅 联系 Thank you for your interest. NCS恩士迅数据保护政策 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! NCS恩士迅尊重本网站和服务的用户的隐私权。NCS恩士迅数据保护政策（以下简称“本政策”）适用于您使用本网站和服务时所提供的个人信息。NCS恩士迅希望您知道我们将收集您的哪些个人信息、我们将如何处理您的个人信息，以及您在个人信息处理活动中的权利。  本网站包含其他网站的链接。本政策仅适用于NCS恩士迅收集的信息。请注意，NCS恩士迅不对其他网站的个人信息保护政策负责。 我们知道隐私对您很重要，在为您提供服务的过程中我们努力做到尽可能公开和透明。 我们遵守中华人民共和国《个人信息保护法》（PIPL）和本地适用法律开展业务，并已采取其他措施来保护您的个人信息。 本网站使用Cookies来实现网站的适当功能，并为您浏览我们的产品和服务时提供更好的浏览体验。关于Cookies使用的更多信息，请参阅我们的《Cookie政策》。 我们不会将您的个人信息用于我们未告知您的目的或中国法律法规不允许的目的。 
未经您的明确许可，我们不会出于商业目的向新加坡电信集团外部的第三方提供、公开或共享您的个人信息。 
我们将仅在有业务或法律需要的情况下和期限内保留您的信息。 
  我们可能出于下列目的，与下列各方共享您的个人信息： 
•    新加坡电信集团公司，为集团内部管理的目的 
•    我们合作的业务伙伴及供应商，为向您提供您已订阅的服务 
•    金融机构，用于处理付款的目的 
•    研究机构，为市场分析之目的 
您的信息将仅出于相关目的而提供给上述各方。 
我们将确保以上各方遵守严格的保密和数据保护义务。如果您不希望我们与以上各方共享您的个人信息，您可以通过本政策第5条列明的方式联系我们。 
另外，根据相关法律法规，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露您的个人信息而无需事先征得您的授权同意： 
•    为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需 
•    为履行法定职责或者法定义务所必需 
•    为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需 
•    为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息 
•    依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息 
•    法律、行政法规规定的其他情形 
  在整个组织中，我们已采取严格措施来保护用户的个人信息。 
这些措施的细节各不相同，但可能包括： 
•    防止我们的网络和数据库系统出现安全漏洞的保障措施 
•    限制对我们系统以及业务合作伙伴和供应商系统中信息的访问 
•    严格的验证流程以防止未经授权的信息访问 
  您的个人信息将存储在中华人民共和国境内的服务器上。  如第3条所告知，为集团内部管理的目的，我们将会把您的个人信息提供给位于新加坡的新加坡电信集团公司。您可通过第7条中列明的方式行使本政策第6条所述您在个人信息处理活动中的权利。 
  您有权查阅、复制、更正或删除您的个人信息，您也可以通过本政策第7条列明的方式联系我们要求查阅、复制、更正或删除您的个人信息。 除此之外，您有权决定、限制或拒绝我们对您个人信息的处理，或撤回您的同意。您有权要求我们说明或解释我们的个人信息处理规则，或要求我们将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者。为行使以上权利，您可以通过本政策第7条列明的方式联系我们。 
  请随时通过我们的反馈页面提交您的疑问，或通过  与我们的数据保护人员联系。 我们可能会不时修改本政策，例如为响应法律的变更作出相应修改。 我们将继续致力于保护您的信息，并对我们的数据保护政策公开透明。 请注意，不同或单独的数据保护策略可能需依照NCS恩士迅提供的特定产品和服务的数据保护政策进行解读。 更多信息，请参阅特定产品和服务的使用条款。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/terms-of-use/
TITLE: 使用条款 - NCS恩士迅
DEPTH: 1
CONTENT:
使用条款 - NCS恩士迅 联系 Thank you for your interest. 条款细则 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 通过使用和访问本网站（www.ncs.com.cn）和本网站上提供的服务，您同意受本使用条款的约束。 本网站上提供的服务包括访问数据、信息、报告、观点和新闻，包括由第三方内容提供商（“信息提供商”）提供的此类数据或信息； 搜索引擎; 电子通讯； 注册; 日历设备； （以下简称“服务”）。 如果您不同意这些使用条款，可以停止访问本网站并使用服务。 恩士迅信息科技(上海)有限公司。 （“ NCS恩士迅”）以“按原样”提供服务。 NCS恩士迅，其员工、子公司、关联公司和联营公司不对服务提供任何形式的陈述，认可或保证，包括各广告商提供的广告及其信誉。在任何情况下，NCS恩士迅均不对任何一方因使用或依赖于服务和本网站的准确性、可用性、货币、标题、非侵权、质量、可靠性、适用性、适销性、适用于特定目的和完整性而引起的或与之相关的任何形式的损害、索赔、费用或损失承担任何责任。 由于网络的开放性，NCS恩士迅不保证此网站或服务无病毒或将来无病毒。 NCS恩士迅保留本网站和服务的所有知识产权，包括国际版权和商标权。本网站提及的所有其他名称、产品和标记的知识产权均归属于其各自所有者。未经NCS恩士迅以及相应的版权和商标所有者的事先明确书面许可，通过本网站提供的任何材料，包括文本、图形、代码、音频、视频和/或软件，均不得以任何方式和任何形式复制、修改、改编、分发、发布、显示、上载、发布、传输或被超链接。本服务仅供用户个人使用，用户不得与具有此类服务和内容的其他方进行任何交易。此类交易包括将对NCS恩士迅提供服务的商业价值产生不利影响的交易。您也不得在其他任何网站上插入指向本网站（或本网站任何部分）的超链接，也不得在任何其他服务器上镜像本网站包含的任何内容。未经NCS恩士迅或各自的知识产权所有者的书面许可，本文中的任何内容均不得被解释为授予本网站上任何商标或内容的任何权利或许可 本网站上出现的NCS恩士迅，NCS恩士迅标识和/或其他NCS恩士迅产品和服务是NCS恩士迅的商标和服务标识，并可能在某些司法管辖区注册。 此外，出现在本网站上的其他产品名称、公司名称、标志和标识可能是其各自所有者的商标和服务标志。 NCS恩士迅禁止使用任何可能干扰本网站的正常运行或在本网站上进行的任何交易或可能干扰其他计算机操作或其他用户使用本网站的机器人程序、蜘蛛、自动设备、网络机器人、爬虫、屏幕抓取、手动处理、软件或例行程序。为增强用户的在线体验及安全目的，本网站可能使用cookie，javascript，shockwave和ActiveX。 本网站的使用和NCS恩士迅提供的服务受NCS恩士迅可能不时修改规定的其他条款和条件的约束。请注意，在需要获得NCS恩士迅确认的情况下使用的服务，用户在收到电子形式或NCS恩士迅规定的其他方式的确认之前，不得假定已给予该确认。 通过根据本服务提供信息和数据，包括利益相关的个人和组织的事实、观点和建议，NCS恩士迅及其信息提供者不会出于提供财务、投资的目的而给予或试图给予或代表或主张自己提供税务、法律和其他专业建议。 用户在做出任何此类财务、法律或商业决定之前，应始终寻求相关的独立专业意见。 为避免疑问，NCS恩士迅对股票报价、股票图表、前瞻性陈述、观点、建议、分析以及本网站上可用的任何其他形式的投资者和/或财务信息（无论是由NCS恩士迅、其股东、任何内容提供商还是由第三方提供）（“财务信息”）的准确性、及时性和完整性不承担任何责任，也不做任何形式的陈述、背书或保证。 本网站上提供的任何财务信息都不表示未来的表现。 NCS恩士迅不能也不会认可个人、用户和被视为感兴趣的组织的信息、观点、研究和建议，也不主张对任何证券、投资或证券类别的商业交易进行提倡，本网站中包含指向其他网站或资源的链接也不表示NCS恩士迅认可任何结论。尽管本网站上的信息是从公认的可靠来源获得的，但这些数据、新闻、信息、报告或观点或任何建议（如果有）均未针对任何特定人员或特定类别的人而定制。此类数据、新闻、信息、报告或观点或建议均不得解释为向任何人或任何类别的人提供使用此处任何广告商的服务的要约、邀请或推荐。本网站上以文本、图形或任何形式表示的信息和数据可能包含不正确或错误，NCS恩士迅及其信息提供者保留定期更改本网站上的信息或数据的权利 由于电子传播的固有风险，网站所需的维护，电信或电子或其他系统故障或中断（无论是NCS还是任何第三方导致）或其他中止情形，因此网站可能会不时地无法正常访问。NCS恩士迅对用户或任何第三方因此而造成的任何损失或损害概不负责。一般情况下通过网络传输的信息不是机密信息，因此NCS恩士迅无法保证用户的隐私或保护用户。此外，通过本网站和/或服务提交的所有信息可能都是不安全的，除非通过求职/申请和培训注册渠道提交的信息被视为机密，否则应被视为非机密和非专有信息。此外，您承诺不会通过本网站和/或服务提交任何可能具有攻击性的、非法的信息或材料，或者依照中华人民共和国或任何其他国家/地区的法律不可被传播的信息或材料，或未获得有权反对提交此类信息或材料的人同意而提交信息或材料。 NCS恩士迅保留随时对此网站、服务及其内容进行更改和更正的权利，恕不另行通知，包括删除新闻或发布内容以及对这些使用条款的更改和更正。NCS恩士迅保留因违反这些使用条款而寻求法律和衡平法下所有可用补救措施的权利，包括阻止任何特定个人或服务器访问的权利。本使用条款应中华人民共和国法律管辖并据此解释，而不适用其法律冲突原则。任何性质的主张或争议均应受中华人民共和国法院的排他性管辖。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-gba/
TITLE: 恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心入驻广州中新智慧园- 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心入驻广州中新智慧园- 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 深化中新智慧合作 聚焦大湾科技创新  恩士迅（ ）大湾区金融科技交付中心入驻广州中新智慧园 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2022年06月26日 摘要：恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心落户广州，恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士，销售运营总监李文源先生以及大湾区金融科技交付中心负责人朱尚先生受邀参加中新广州知识城奠基建设12周年暨中新智慧园开园仪式活动。   6月26日，中新广州知识城奠基建设12周年暨中新智慧园开园仪式活动在知识城举行，活动展示了12年来中新双方在知识城的合作成果，并介绍了园区成功引进的包括恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心、新加坡能源集团（SP Group）等新加坡企业，以及孵化的多家新加坡科技局（A*Star）旗下的高科技企业的科创亮点项目。广州市黄埔区区长、广州开发区管委会常务副主任冼银崧，黄埔区委副书记陈智勇等区政府领导及中新双方企业代表出席活动并调研了园区重点项目。新加坡驻广州总领事罗德杰先生、新加坡企业发展局中国司司长胡丽燕女士，亦通过视频致辞祝贺。罗德杰先生表示，“中新广州知识城是新加坡与中国一个重要的国家级双边合作项目，经过10多年的努力，知识城已成为广州改革创新的领头羊，城市建设的模范。”   作为新加坡智慧国的建设者、中新智慧创新合作的坚定拥护者，恩士迅（NCS）选择将刚刚成立的大湾区金融科技交付中心落户位于广州市黄埔区中新广州知识城的中新智慧园。恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士，销售运营总监李文源先生以及大湾区金融科技交付中心负责人朱尚先生亦受邀参加了此次活动。李珊女士作为园区重点项目企业代表参与了现场签约环节，并引导参会领导、调研组成员、各企业代表以及媒体朋友参观了恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心的整体环境，向到场嘉宾介绍了中心的概况。李珊女士表示，“接下来，恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心，将依托于本地丰富的技术人才储备，打造优质的技术交付团队，为客户提供先进技术项目交付的能力支撑。” 恩士迅（NCS）中国区总裁 李珊女士 李珊女士代表恩士迅（NCS）现场签约 李珊女士陪同广州市黄埔区区长、广州开发区管委会常务副主任冼银崧等嘉宾 参观恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心 恩士迅（NCS）中国区销售运营总监李文源先生 恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心负责人朱尚先生   恩士迅（NCS）成立于1981年，隶属于淡马锡控股新加坡电信集团旗下，主要为客户量身定制各种具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务，是亚太地区水平卓著的技术服务提供商，亦是新加坡政府各公共事业部门在智慧城市建设和电子公共服务领域最主要的服务供应商。迄今为止，恩士迅（NCS）为新加坡政府及各商业组织机构成功实施了超过4,000项规模庞大的关键性、多平台项目，涉及行业覆盖了制造业、金融与保险、公共服府与公共事业、机场与航空、交通运输、物流、教育、医疗保健、国土安全与电信等众多领域。恩士迅（NCS）提供的智慧城市解决方案，贯穿了新加坡近40年的政府信息化与智慧城市建设的核心理念，例如：在智慧医疗方面，恩士迅（NCS）通过诸如自动配药系统及新加坡全国电子病历的打造，充分利用物联网快速、高效等特点，有效地提高医院运行效率，减少病患等待时间，降低医院的诊疗压力；在智慧交通方面，恩士迅（NCS）通过诸如新加坡公路电子收费系统（ERP）及二代全覆盖无缝电子收费系统（ERP2.0）的打造，完美实现了全岛拥堵区域交通状况的调节和改善。   恩士迅（NCS）自1998年正式进入中国市场以来，在华快速发展，在通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业逐步发力，拓展企业业务，并大力发展5G、数字孪生和区块链等解决方案。此次入驻园区的恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心，旨在深度参与广州的智慧城市项目，励志成为推动区域数字化建设的排头兵，以期在构建创新生态系统、提供各种数字化解决方案方面发挥重要作用，同时推动国内外尖端科技人才的发展，深化创新交流，促进数字化转型及变革。恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心，是恩士迅（NCS）继在中国深圳、新加坡、及澳大利亚墨尔本相继建立科技创新中心之后，在中国大陆设立的又一全新研发中心，同时，也进一步完善了恩士迅（NCS）在中国的整体布局。20余年来，恩士迅（NCS）立足于中国市场，在上海、北京创建了IT咨询服务及开发中心，在苏州、成都设立了技术交付中心，在杭州、深圳打造了科技创新中心，而随着大湾区金融科技交付中心的闪亮登场，我们在中国已实现了立体化的数字化转型服务交付网络的全面构建。   恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心入驻的中新智慧园，总建筑面积约18万平方米，总投资逾14亿元，是由知识城合资公司自主开发并独立运营首个旗舰产业园项目，也是中新双方深化知识城科技创新、智慧城市建设等领域的重点项目之一。园区致力于打造以生物医药、新一代信息技术和人工智能产业为核心的全球化产业生态圈，开放智慧应用场景以及提供全链条的运营服务为园区企业赋能，使园区成为智慧链、产业链、创新链、人才链的深度融合和高效协同的发展平台。   从一片阡陌桑田到一座现代化新城，知识城一路“拓荒”。这座开放、创新、多元的科创“新城”眼下正激发出强劲动力，成为知识密集型创新企业及其产业链体系聚集的热土。未来在这里，恩士迅（NCS）将继续携手合作伙伴开展最新的数字化创新解决方案的研发， 有效利用顶尖科技人才和尖端技术，为中新客户及合作伙伴建立跨境创新生态系统，完美打造各种创新IT解决方案和服务，助力政府及商业机构实现数字化转型和变革。 恩士迅（NCS）大湾区金融科技交付中心员工合影   分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-partners-global-players-to-advance-a-collaborative-empowered-and-safer-tomorrow/
TITLE: 恩士迅（NCS）携手全球合作伙伴，成就更加协同、赋能和安全的未来
DEPTH: 1
CONTENT:
恩士迅（NCS）携手全球合作伙伴，成就更加协同、赋能和安全的未来 联系 Thank you for your interest. 恩士迅  携手全球合作伙伴，成就更加协同、赋能和安全的未来 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2023年09月12日 恩士迅（NCS）联袂七家行业优秀企业，应对不断升级的网络威胁，以数据洞察和人工智能 （AI）保驾护航，共筑可信网络环境。 建立变革性合作伙伴关系，并整合各家企业出色的专业知识以及卓越的解决方案，为企业和政府提供全方位、端到端的技术服务，让他们能够自信应用网络安全、生成式人工智能及其他技术，从而更灵活地应对瞬息万变的商业环境，进而实现业务的持续增长。 基于对运用技术和创新的共同愿景，恩士迅（NCS）与7家合作伙伴在汇集了来自亚太地区1,000多位政府决策者、企业高层和行业专家的首届NCS Impact论坛上联合发声，正式对外公布。 ：“纵观当前整体环境，并非风平浪静，企业和政府正面临着多重复杂挑战——地缘政治局势变幻莫测、科技进步面临拐点以及人们对工作的期望不断变化。为了应对这些挑战，克服上述困难，我们势必要提出正确的问题，而首当其中的就是要洞悉对社会发展尤为重要的事情，以及如何让明天更安全、更智能、更具协同性。” 黄国斌先生补充道：“没有人能掌握所有问题的答案。但我们深信，通过各方的同心协力，我们将能更自信地运用科技，进而实现我们所期望的成果。为此，恩士迅（NCS）正在与全球的优秀企业合作，运用人工智能、元宇宙、数字信任等各项前沿技术，帮助客户基于恩士迅（NCS）的扩展能力和网络，获取先进而全面的解决方案。大家携手并肩，我们就将能更好地应对这些错综复杂的挑战。” 数字经济的蓬勃发展也带来了数字威胁的不断升级，据测算，到 2025 年，网络攻击造成的损失将达到每年约10.5万亿美元，与2015年相比增长300% 。为缓解此类威胁， 基于双方深厚的专业知识，端到端的全面网络安全能力和服务，尤其是在网络威胁情报以及治理、风险与合规（GRC）领域的丰富经验，恩士迅（NCS）与 Mandiant 将共同保障企业的数字基础设施安全。双方将携手提供一套卓越的整体解决方案与服务，涵盖了安全验证、威胁狩猎、数字取证和事件响应 (DFIR)、治理、风险管理与合规性 (GRC)，以及首席信息安全官 (CISO) 咨询等领域。 此外，双方还将共同展开网络安全领域生成式人工智能的研发，并探索在新兴人工智能领域开发网络风险管理解决方案的机遇。 谷歌云Mandiant亚太及日本区总裁何耀熊先生表示：“我们很高兴能与恩士迅（NCS）建立合作伙伴关系，这标志着我们在强化企业网络安全方面迈出了重要一步。通过恩士迅（NCS）的技术服务专长与 Mandiant 在全球网络安全领域的专业能力的融合，我们将能够协助企业更有效地保护其数字资产，并维系客户信任。未来，我们将共同致力于为企业提供前沿的网络安全能力，助力其实现安全、成功的数字化转型之旅。” 随着网络诈骗和钓鱼邮件等事件的激增，人们对个人数据盗窃、恶意软件攻击和网络诈骗等安全风险的担忧也随之增加。 ：“我们很荣幸能与恩士迅（NCS）合作，并借助其在合作伙伴生态系统中的广泛影响力，从而帮助我们实现目标——提供创新产品和服务，增强企业的网络弹性。” 当前环境下，竞争日益激烈，越来越多的企业希望采用和投资人工智能解决方案，从而推动运营优化并作出更好的决策。预计到2026年，亚太地区的人工智能支出将增至 492 亿美元，从2021年到2026 年的复合年增长率（CAGR）则将达到24.5% 。为满足这一日益增长的需求， 基于这一合作伙伴关系，戴尔将提供与英伟达联合开发的尖端全栈技术。企业可借助恩士迅（NCS）的 ，快速开启生成式人工智能之旅， ，充分释放戴尔APEX Compute带来的高性能计算能力。 戴尔将为生成式人工智能解决方案提供评估、试验和开发支持，而恩士迅（NCS）将为客户提供生成式人工智能咨询和实施服务。基于 ，恩士迅（NCS）将推出一系列产品组合，包括 （应用于业务运营自动化的开放式视频人工智能平台）、 （超本地自动语音识别解决方案），以及 （用于快速构建和测试生成式人工智能应用的开放多模式平台）。双方的合作将涵盖从复杂的聊天机器人到主动式校园安全视频监控等多个领域。 ：“我们很荣幸能与恩士迅（NCS）联手开拓尖端的人工智能解决方案，赋能亚太和日本地区企业，让他们能利用安全的生成式人工智能技术推动转型变革，同时确保数据安全性。我们的全栈生成式人工智能解决方案基于戴尔卓越的基础架构和软件，并融合了英伟达的先进加速器、人工智能软件和专业知识。这一合作关系印证了我们以信任构建基础、以诚信营造创新，共同致力于重塑行业的坚定信念。” 恩士迅（NCS）与由新加坡研究基金会发起的人工智能计划——新加坡全国人工智能核心（AISG） 此次合作充分利用了新加坡全国人工智能核心在深度人工智能领域的专业知识，以及恩士迅（NCS）在亚太地区提供技术、网络安全和数字解决方案方面的丰富经验。今后，双方将携手共进，加强与当地社区的联系，促进行业的可持续发展。此次合作还有助于恩士迅（NCS）通过在体验设计和数字孪生等领域的突破性创新，为推动社会发展提供卓越体验和无限可能。 ：“恩士迅（NCS）在交付大型项目方面拥有丰富的经验，并可基于我们的开放式人工智能研究能力进一步拓展。我们非常期待与恩士迅（NCS）展开合作，并希望双方可以共同培养本地人才，促进人工智能生态系统的发展，引领新加坡一直走在全球人工智能创新领域的前端。” 恩士迅（NCS）子公司 ，可提供高度精确且全方位保障数据隐私的地理空间移动数据服务。该公司与Visa 。通过此次合作，企业和政府将能够利用高度精确的匿名移动数据以及非个性化的聚合交易数据，更好地满足消费者的偏好，降低业务风险，创造新的机遇。 例如，旅游推广机构可利用这些数据洞察来了解游客的行为、喜好和消费模式，从而能够更有效地规划资源，利用定制化信息来规划更具吸引力的游览，并优化主要目的地的营销策略和基于数据的投资策略。对于零售机构而言，借助DataSpark强大的位置分析功能和Visa出色的去个性化综合交易数据，利益相关者不仅能够更好地了解和服务客户，还可以分析国际受众的消费模式，从而激励品牌拓展新兴市场，实现业务增长。这种独特方式将会为这些市场带来全新的购物体验。 。该引擎将专门针对SID协会会员，以自然语言格式为他们提供关于董事和管理事务相关的准确信息。通过将恩士迅（NCS）先进的生成式人工智能技术与SID协会的综合知识库（涵盖了董事会指南、优秀实践文章、案例研究以及监管机构的相关规定和指南）相结合，此次合作将丰富协会会员的学习体验，并提升他们对董事事务的认知和理解程度。 ：“在这个数字化转型不断加速的时代，董事会和董事们必须提高他们的数字素养，才能游刃有余地应对不断变化的风险和机遇。我们深感荣幸，能够采用恩士迅（NCS）的先进技术和专业知识，并试运行SIDgpt这款由生成式人工智能驱动的、专为董事和公司治理开发的尖端上下文搜索引擎。这项合作将助力SID会员提升自身数字能力，并在担任董事会成员时亲身体验人工智能的潜力。我们感谢SID善治联盟的创始合作伙伴恩士迅（NCS），衷心感谢他们全心全意的合作，推动了我们机构的敏捷学习和成长。” 。随着恩士迅（NCS）继续在双方的解决方案合作伙伴中扮演关键角色，Globe将致力于进一步实现菲律宾各类企业的数字化愿景，从而为当地社会带来切实的变革性利益。 ：“我们很荣幸延续与恩士迅（NCS）的合作关系，未来，他们将持续支持我们的数字化战略，助力Globe在ICT领域大展宏图。这种持续的合作充分体现了两家公司对于更好地满足客户需求的坚定信念。凭借恩士迅（NCS）在电信领域的技术实力和咨询专长，我们将继续努力开发下一代解决方案，推动Globe的数字化转型，增强运营灵活性、效率和市场响应速度。” 首届恩士迅影响力论坛（NCS Impact）是邀请制论坛，旨在为政府和企业提供平台，就如何在日益复杂的世界中应对挑战进行对话和交流。此外，该论坛旨在促进合作，通过技术推动社会的发展。论坛在新加坡滨海湾金沙会展中心举行，汇聚了来自盛屯矿业集团、戴尔科技集团、GovTech、澳大利亚保险集团、强生公司、微软、SAP、新加坡邮政、淡马锡控股、xFusion等近50家私营和公共机构的演讲嘉宾。 围绕 “提出正确的问题”这一主题，多位发言人阐述了各种社会政治、经济和环境动荡的影响，科技在克服挑战中的关键作用，以及企业机构如何在释放创新活力的同时建立韧性与信任体系。 此次会上还深入探讨了随着企业网络安全和国家安全需求的增加，不同市场所形成的不同技术格局。   隶属于新加坡电信集团（Singtel Group）旗下的恩士迅（NCS），是亚太地区知名的技术服务提供商，通过与政府和企业紧密合作来推动社会进步。恩士迅汇聚了69个专业领域超过12,000余名出色技术人才，凭借企业在数字化、数据、云和平台方面的 NEXT 能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，为客户量身定制各种具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。恩士迅（NCS）相信，与优秀的技术服务供应商、研究机构以及初创企业建立强大的合作伙伴生态系统，能够“智应万变，慧通未来”。有关更多信息，请访问www.ncs.com.cn 。 Adeline Sim Sherilyn Yeo / Low Lu Yi    数据来自《网络犯罪》杂志2022 年 1 月 19 日发布文章《2022 年网络安全年鉴： 100 个事实、数字、预测和统计》，转引自麦肯锡2022 年 10 月 27 日发布文章《新调查显示网络安全技术和服务提供商面临 2 万亿美元的市场机遇》。  数据来自IDC2023年3月29日发布文章《2026年亚太人工智能市场总规模预计将超264.4亿美元》 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-ramps-up-digital-services-arm-next-to-meet-growing-global-demand/
TITLE: 恩士迅（NCS）NEXT数字服务升级，满足全球客户需求增长
DEPTH: 1
CONTENT:
恩士迅（NCS）NEXT数字服务升级，满足全球客户需求增长 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）NEXT数字服务升级，满足全球客户需求增长 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2022年09月30日 恩士迅（NCS）旗下为客户提供深度技术能力和端到端数字服务的NEXT数字服务部门，自2年前开始实施地区化的增长战略并将业务扩展到新加坡以外的市场以来，已在关键市场实现规模化发展。从2019年至今，员工数增长了5倍的NEXT部门已成长为覆盖亚太地区18个专业领域、拥有2,000余名数字专家的强大团队，并在帮助客户加快数字化转型、利用元宇宙和负责任的人工智能（AI）等新兴技术实现创新突破等方面具有雄厚的实力。 表示：“恩士迅（NCS）是新加坡电信集团的增长引擎，致力于推动NEXT成为亚太地区极其卓越的端到端数字动力，期待为客户日益增长的数字需求创造更多可能性。NEXT充分利用恩士迅（NCS）旗下的ARQ集团、2359 Media、Riley、ClayOPS、Velocity和Eighty20 Solutions等数字服务公司及现有的NEXT团队的资源，将我们本就处于行业领先地位的专业知识和人才推向规模化，驱动创新。” NEXT专注于数字化服务，这恰恰符合恩士迅（NCS）的三个增长转型基柱——拓展亚太地区业务、增倍政府部门和企业业务及提升数字化能力。截至2022年6月30日，恩士迅（NCS）以数字化服务为主导的收入已从2020财年的37%增至本财年第一季度的48%。 越来越多的客户力求站在技术和突破性思维的前沿，因此，NEXT将专注于四大支柱性领域——数字化、大数据、云和平台服务。这几大支柱将足以应对未来几年可能影响政府和企业的重大数字化趋势，如负责任的人工智能、多平台数字世界、机器人同事、元宇宙和数字人物。 NEXT服务，联同应用服务、基础架构服务、工程服务和网络服务这几大恩士迅（NCS）核心服务，为客户提供了一整套全面的技术服务，为他们加速数字化转型、优化规模化运营助一臂之力。 NEXT的两位领军人物——吴炜炜女士和Tristan Sternson先生均为业界资深人士，他们将共同领导战略增长计划，以加快提升NEXT的全球影响力——特别是在新加坡、澳大利亚和亚太地区的关键市场——优化创新生态系统，。据国际数据公司(IDC)预测，2020年至2025年，亚太地区的数字化服务市场将实现16.9%的年复合增长率，并于2025年达到1,908亿美元。 自NEXT成立以来，吴炜炜女士一直是部门的领导者，她拥有超过20年在全球型企业中管理区域数字团队的经验，屡屡成功帮助客户利用技术驱动增长。2020年，吴炜炜女士荣获“新加坡科技界100位杰出女性”荣誉称号。 作为一名科技先锋，Tristan Sternson先生带领澳大利亚ARQ集团在技术创新领域持续拼搏26年，成为一家屡获殊荣的数字和技术服务企业。在澳大利亚证交所前20家上市公司中，超过一半的公司接受过ARQ提供的咨询、设计和管理服务。 表示：“通过NEXT，客户可以与恩士迅（NCS）成为本地合作伙伴，并借助我们的全球人才资源开发创新解决方案，收获丰硕业务成果。我们很高兴能够展示出NEXT的可扩展敏捷团队所具备的协同效应和集体力量，从容应对各行业日益增长的数字化转型需求。” 补充到：“我们结合了亚太地区的一些卓越的数字业务，以期与我们的客户和合作伙伴密切合作，充分释放数字技术潜力。我们的NEXT服务将为技术创新交叉激发更多的可能性，并携手合作伙伴和客户智应万变、慧通未来，从而对企业和社会产生积极影响。” 为纪念这一企业里程碑，恩士迅（NCS）在新加坡的Marquee和墨尔本THE LUME数字艺术馆同时举办了沉浸式的NEXT发布会，通过能呈现元宇宙体验和数字人物的大型虚拟平台，向客户和合作伙伴展示了未来的趋势。与会者还受邀体验了人工智能、多机器人操作平台、增强现实和云创新等技术演示。   ¹ 恩士迅（NCS）在Eighty20 Solutions（Eighty20）占多数股权。 ² 数字化服务收入是指在数字化（数据分析、移动性、人工智能）、云服务（云战略及实施开发）、平台（物联网解决方案、智能数据融合平台和智能视频分析平台）和网络方面的能力。资料来源:新加坡电信财务报告(a) 2022财年(b) 2023财年第一季度，截至2022年6月30日。 ³ 资料来源：IDC全球黑皮书：第三平台版（2022年5月发布）。 媒体联系人 Adeline Sim，恩士迅（NCS） Marie Loh，恩士迅（NCS）WE Communications adeline.sim@ncs.com.sg                               we-sgncspr@we-worldwide.com 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-joins-hands-with-Ant-Digital-to-expand-global-market/
TITLE: 聚焦出海赛道，恩士迅联手蚂蚁数科布局全球市场
DEPTH: 1
CONTENT:
聚焦出海赛道，恩士迅联手蚂蚁数科布局全球市场 联系 Thank you for your interest. 聚焦出海赛道，恩士迅联手蚂蚁数科布局全球市场 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年01月15日 12月18日， 在杭州签订合作备忘录，双方将强强联手，积极探索开展多领域合作，携手提升在国际市场中的竞争力，布局全球市场。恩士迅（NCS）集团企业发展与协同首席执行官刘浩新、中国区总裁李珊，以及蚂蚁数科CEO赵闻飙、国际业务部总经理彭利等出席签约仪式。 提到，东南亚各国都在推动数字支付系统的广泛应用，恩士迅（NCS）与当地政府以及企业都有紧密的合作关系，期待与蚂蚁数科合作，帮助东南亚政府和企业更好的迎接挑战，为东南亚的数字经济带来长期价值和持久的影响。 表示，恩士迅（NCS）积极推进助力中国企业出海战略，将凭借自身的技术优势和丰富的实践经验，为蚂蚁数科出海提供全球交付能力支持，协助提升蚂蚁数科在海外市场的竞争力和影响力。 说：“非常高兴与恩士迅公司合作，技术出海是蚂蚁数科的重要战略，在全球数字经济蓬勃发展的当下，我们将充分发挥蚂蚁数科的技术与产品优势，与伙伴紧密协同，为全球客户带来更便捷、高效的数字化转型服务。” 双方表示将充分发挥各自优势，在产品研发、市场拓展、生态共建等方面展开深入合作，共同服务东南亚等全球新兴市场不断增长的数字化转型需求。 蚂蚁数科是蚂蚁集团旗下独立子公司。自2017年开始探索数字技术出海，将蚂蚁集团在业务发展中积累的技术能力与最佳实践对外输出，加速海外市场数字化服务的便捷性与普惠性。目前，蚂蚁数科服务的客户已经遍及全球60多个国家和地区。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-partner-dell/
TITLE: 合作伙伴 | 恩士讯（NCS）携手戴尔科技迈入新里程碑
DEPTH: 1
CONTENT:
合作伙伴 | 恩士讯（NCS）携手戴尔科技迈入新里程碑 联系 Thank you for your interest. 合作伙伴 | 恩士讯（NCS）携手戴尔科技迈入新里程碑 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月03日     分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/sustainability/
TITLE: 可持续发展 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
可持续发展 - NCS恩士迅中国 将可持续发展融入业务/数字化转型 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）助力可持续发展 恩士迅（NCS）通过可持续发展创造的影响力 珍视我们的客户 发展我们的团队 开创我们的未来 我们如何帮助您？ 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您改变生活/工作模式，助力您创造新的可持续业务增长，为大家创造更便捷的环境和更具包容性的未来。 要想打造更宜居、更美好的世界，“可持续发展”至关重要。恩士迅（NCS）坚信，通过与政府和企业携手合作，运用科技，我们可以推动社会实现可持续发展目标。我们还可以双管齐下，将可持续发展融入业务转型和数字化转型，从而改变我们生活和工作的模式，创造新的可持续业务增长，为大家创造更便捷的环境和更具包容性的未来。 恩士迅（NCS）的可持续发展框架设定了关键的环境、社会和治理 (ESG)领域，旨在为我们的客户、员工和未来发展创造独具恩士迅（NCS）属性和魅力的影响力。  恩士迅（NCS）实施负责任的商业惯例，坚持在商业行为中采用更高的 ESG 标准。我们的首要目标是为客户创造商业价值、社会价值和环境价值，并通过提供绿色数字服务、共创可持续发展创新、携手志同道合的合作伙伴构建良好的生态系统，来帮助客户实现其可持续发展目标。​​​​​​​
   恩士迅（NCS）会为助力员工的发展而投入资本，培养员工掌握专业技能，从而与企业共同开拓有价值、有意义的职业生涯。我们采用极具包容性的雇佣制，提供安全的工作环境，以保障员工的福祉和利益。在这里，我们的员工能够从事有意义的工作，与恩士迅（NCS）携手描绘未来的美好蓝图。
   恩士迅（NCS）会采取行动应对气候变化：为客户提供绿色解决方案，并最大限度减少业务运作和价值链中产生的碳足迹，力求到2050 年（或早于此时间）实现净零排放目标。我们会将员工团结起来，通过创新和数字化赋能，为社会创造目的明确的积极影响。

  我们通过提供绿色数字服务、共创可持续发展创新，帮助客户实现其可持续发展目标。 我们鼓励员工从事多样性的、有意义的工作，从而实现自我价值和成长，与企业共同开拓有价值、有意义的职业生涯。 我们激励员工为弱势群体提供多元化的、具有包容性的服务和数字赋能，从而推动社会的可持续变革和赋权。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/regional-offices/
TITLE: 地区办事处 - 信息通信技术 - 亚太地区 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
地区办事处 - 信息通信技术 - 亚太地区 - NCS恩士迅中国 恩士迅   各区域分支机构 联系 Thank you for your interest. Greater-China Singapore Australia APAC 探索恩士迅（NCS) 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 作为国际知名的信息、通信和技术(ICT)服务提供商，恩士迅（NCS）的业务网络广泛覆盖亚太地区。请详见恩士迅（NCS）各区域分支机构列表。 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）专业服务领域，助力企业顺畅转型、挑战未来。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/leadership/
TITLE: 领导团队 - 职业规划 - 精英人才 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
领导团队 - 职业规划 - 精英人才 - NCS恩士迅中国 恩士迅（ ）领导层 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 我们的领导层助力恩士迅（NCS）构建未来，推动亚太地区各行业和部门的数字化转型。欢迎深入了解他们的更多信息。 首席执行官 首席执行官 副首席执行官 & Gov+首席执行官 副首席执行官 & Gov+首席执行官 首席企业发展 & 协同官 首席企业发展 & 协同官 资深合伙人 & 中国区总裁 资深合伙人 & 中国区总裁 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-and-mhies/
TITLE: NCS恩士迅和MHIES-A合作获得新加坡陆路交通总局高达5.56亿新元的新一代电子道路收费项目 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅和MHIES-A合作获得新加坡陆路交通总局高达5.56亿新元的新一代电子道路收费项目 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（ ）和 合作执行新加坡陆路交通总局新一代电子道路收费项目 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2016年02月25日 -新加坡电信集团的全资子公司NCS恩士迅和三菱重工有限公司的本地子公司三菱重工发动机系统亚洲有限公司（MHIES-A）强强联盟，已获得新加坡陆路交通管理局（LTA）耗资5.56亿美元的新一代电子道路收费系统项目。 新系统预计将从2020年开始逐步实施。 新一代电子道路收费系统通过先进的卫星技术实现智能交通拥堵管理。 这一系统是在城市环境中全国范围内实施的首创先例。 NCS是整合整个系统和解决方案的联盟负责人，而MHIES-A负责提供智能车载单元（OBU）和路边基础设施。 NCS首席执行官Chia Wee Boon先生说：“很多城市都面临交通拥堵的挑战。 我们很荣幸被新加坡交通运输管理局（LTA）选择实施这一新系统项目。 该项目让我们有机会与LTA和行业参与者合作，来激发创新潜能，为新加坡的智能交通行业建立强大能力，实现新加坡的智能国家愿景。” 多年来，该联盟已在全球导航卫星系统（GNSS），移动应用程序，数字化转型和增值服务的开放平台方面开发了众多高级功能。 MHIES-A高级总经理Hisaji Takeuchi先生说：“我们参与新加坡ERP开发建设已有20多年了，我们很荣幸能获得很多机会与NCS恩士迅和LTA一起推动新加坡智能交通发展。 我们与NCS恩士迅建立了长期稳定的合作关系，相信这一先进的系统将成为城市基于GNSS的交通系统的特色展示，确保所有驾车者都能享受顺畅、无缝的出行体验。” 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/leadership/li-shan/
TITLE: 李珊 - 中国区总裁 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
李珊 - 中国区总裁 - NCS恩士迅中国 李珊 Shan Li 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 资深合伙人 & 中国区总裁 李珊女士，目前担任恩士迅（NCS）资深合伙人兼中国区总裁，全面领导中国区相关的工作，负责企业的战略规划，推动业务发展，包括提升数字化交付和解决方案能力等。 李珊女士致力于推动恩士迅（NCS）中国的业务转型发展，强化数字化核心能力打造，同时，通过重构客户服务与交付体系，加强与重点客户的合作，建设更加高效、合作共赢的商业生态，助力企业数字化变革。 李珊女士加入恩士迅（NCS）中国之前，曾在全球知名咨询公司埃森哲有着14年的高级管理工作经历，服务过众多全球500强企业、国内大型央企、优秀领军高科技企业等，在推动企业发展、战略规划、数字化转型和大客户管理方面有着丰富的经验。 李珊女士毕业于清华大学，获得电子工程硕士学位。她爱好广泛，包括阅读、旅行等。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 探索恩士迅（NCS）强大的合作伙伴生态系统，了解恩士迅（NCS）如何为企业客户提供卓越解决方案。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/leadership/howie-lau/
TITLE: 刘浩新 - 执行合伙人, 发展及伙伴关系 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
刘浩新 - 执行合伙人, 发展及伙伴关系 - NCS恩士迅中国 刘浩新 Howie Lau 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 首席企业发展 & 协同官 Howie 在信息通信与技术（ICT）领域拥有多年的深厚经验和思想领导力。在加入NCS之前，他曾担任信息通信媒体发展管理局（IMDA）媒体与创新部助理首席执行官，该局负责监督新加坡技术、电信和媒体业务的发展以及技术能力的开发。 在加入 IMDA 之前，Howie 曾担任 StarHub 的首席营销官兼消费者业务主管，以及联想集团的企业发展副总裁。他在联想和 IBM 的企业发展、业务领导和市场营销方面拥有超过 25 年的经验，足迹遍布亚太地区、中国、印度和拉丁美洲。 Howie 在多个咨询委员会和董事会任职，包括新加坡董事学会理事会和新加坡科学中心董事会。他被新加坡计算机协会评为2020年度IT领袖，并于2018年获得菲利普-科特勒卓越营销奖。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 探索恩士迅（NCS）强大的合作伙伴生态系统，了解恩士迅（NCS）如何为企业客户提供卓越解决方案。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/leadership/sam-liew/
TITLE: 刘连万 - 副首席执行官兼Gov+首席执行官 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
刘连万 - 副首席执行官兼Gov+首席执行官 - NCS恩士迅中国 刘连万 Sam Liew 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 副首席执行官 & Gov+首席执行官 Sam Liew 担任 NCS 副首席执行官一职。 Sam 负责领导 NCS 在全球范围内的智能化工作，通过利用数据、人工智能和新兴技术，带头推进能力建设与提升。 Sam 目前还担任 NCS 政府战略业务部 (Gov+) 的首席执行官，领导一个专门的实践小组，致力于构建立NCS 的数字政府组合，同时积极推动合作，促进 NCS 成为亚太地区政府和智慧城市的首选数字催化剂。他致力于帮助政府机构实现公共服务的核心数字化，以促进整体公共服务的全面转型升级。 在加入 NCS 之前，Sam曾担任新加坡政府投资公司（GIC）的常务董事一职。他是技术组总监，同时也是 GIC 业务合作伙伴和解决方案部门的负责人。Sam 还是 GIC 企业管理委员会和集团风险委员会的成员。除了这些公司职务外，Sam 还是业务连续性管理委员会的联合主席，并曾是 GIC 技术投资业务部的一员。 在加入 GIC 之前，Sam 曾担任埃森哲东盟技术的常务董事。他不仅负责领导埃森哲亚太卓越通信中心，为整个亚洲提供业务解决方案，还是埃森哲全球技术领导委员会和东盟地域领导委员会的成员。 Sam 目前担任新加坡滨海湾花园董事会董事。他不仅是新加坡管理大学计算机与信息系统学院的董事会成员，亦担任新加坡理工学院计算机学院的副主席。 此外，Sam还是新加坡企业发展局 IT 标准委员会的理事会成员。同时他还担任新加坡计算机协会主席，并曾被新加坡计算机学会授予院士称号。鉴于他在社区开展的工作，Sam 荣获了《新加坡商业评论》（SBR）2024 年卓越管理奖 “非营利组织或政府组织 ”年度行政人员奖。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 探索恩士迅（NCS）强大的合作伙伴生态系统，了解恩士迅（NCS）如何为企业客户提供卓越解决方案。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/leadership/ng-kuo-pin/
TITLE: 黄国斌 - 首席执行官 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
黄国斌 - 首席执行官 - NCS恩士迅中国 黄国斌 Ng Kuo Pin 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 首席执行官 黄国斌先生目前担任恩士迅（NCS）首席执行官。他致力于带领NCS恩士迅团队实现NCS新愿景：在亚太地区，帮助政府和企业达到世界领先水平，及为NCS恩士迅员工提供最佳团队合作平台。黄先生于2019年2月加入NCS恩士迅，担任副首席执行官，同年8月1日就被正式任命为首席执行官。 黄国斌先生拥有24年的管理和技术咨询经验。在加入NCS之前，他曾在埃森哲担任多个行政领导职务。1994年他从分析师开始做起，2006年成为合伙人。2006年至2018年间，他曾3次担任高级领导职务：历任埃森哲CMT（通信、媒体和高科技）新加坡总裁，CMT大中华区总裁，及CMT亚太、非洲和中东地区的咨询主管。 黄先生非常乐于为客户提供解决方案，组建团队，处理当今日益复杂的企业和政府环境中普遍存在的业务和技术问题。 他认为，最好的创意最需要由一支多元化且强大的团队来执行。他曾在北京和悉尼生活和工作了9年，目前他定居在新加坡，但他说亚太才是他的家乡。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 探索恩士迅（NCS）强大的合作伙伴生态系统，了解恩士迅（NCS）如何为企业客户提供卓越解决方案。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/singtel-partners-ntu-a-star-to-develop-ai-data-analytics-robotics-and-iot/
TITLE: 新加坡电信集团与南洋理工大学和科学技术研究局合作开发AI、数据分析、机器人技术和物联网 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
新加坡电信集团与南洋理工大学和科学技术研究局合作开发AI、数据分析、机器人技术和物联网 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 新加坡电信集团与南洋理工大学和科学技术研究局合作开发 、数据分析、机器人技术和物联网 NCS service involvement 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2017年08月31日 -新加坡电信集团今天与新加坡南洋理工大学（NTU）和科学技术研究局（A * STAR）签署了合作协议：带头开展新兴技术的研发工作。这些技术将支持新加坡向智慧国家和地区的转型，帮助实现该国的数字经济。 
在为期五年的合作伙伴关系下，新加坡电信、新加坡南洋理工大学和新加坡国家研究基金会（NRF新加坡）将建设一个4240万新币的企业实验室，又称为新加坡电信联盟企业人工智能实验室（SCALE @ NTU）。该实验室，专注为公共安全、智慧城市解决方案、交通运输、医疗保健和制造业领域开发应用程序。合作伙伴们，结合他们的集体专业知识和资源，共同致力于在AI、高级数据分析、机器人技术和智能计算领域加速创新。 新加坡电信集团企业首席执行官Bill Chang先生说：“此次合作，标志着新加坡电信集团在开发新兴技术的知识产权方面迈出了重要的一步，能更好地支持企业实现其数字化转型和新加坡的智能国家的目标。 随着面临日益严重的技术中断威胁，企业需要不断寻求创新方法，通过数据分析获得更深刻的洞察和见解，才能更好地吸引客户，并通过数字化转型改善其运营。为帮助企业应对这些挑战，我们正在加大研发力度，来不断加强在这些重点领域深层次能力的开发。” 新加坡电信联盟企业人工智能实验室的研究，旨在解决城市在使其基础设施保持最佳运行状态方面面临的各种挑战。 通过使用嵌入AI的智能传感器，市政府可以分析来自基础设施的数据，并可以决定仅在必要时进行维护工作，以实现这些资产的最佳性能。 这将有助于减少目前在日常维护上花费大量资金的城市运营成本，同时又不影响基础设施的质量和性能标准。 南洋理工大学代理教务长，参谋长兼副总裁（研究）Lam Khin Yong教授表示：“为了实现新加坡的“智能国家”愿景，我们必须继续推动人工智能的前沿研发，采用创新的方式来处理、分析和利用大型人工智能和大数据。 新加坡电信集团与南阳理工大学在智能计算方面的合作将产生巨大影响，能大幅提高企业生产力，让城市变得更加智慧和高效。” 在未来五年中，这种合作关系有望扩大至新加坡电信集团及其区域ICT子公司NCS的产品范围中来。 约100名来自来自新加坡电信集团和南洋理工大学的研究人员，将在SCALE @ NTU智能实验室工作，同时还将对200名研究工程师，研究生和本科生进行实验室培训。 此次合作建立在NTU在 AI和数据科学领域的强大专业知识之上。NTU的 AI 和数据科学被《日经新闻》和爱思唯尔期刊评为是该领域排名全球第二的大学，他们的研究论文也曾多次被广泛引用。 新加坡国家研究基金会，新加坡分公司（项目）主管George Loh先生说：“新加坡电信和新加坡南洋理工大学之间的最新合作强调了发展研究专业知识和先进分析能力，对于新加坡成为智能城市解决方案的领先提供商的重要性。 该实验室将为学术界和工业界的研究人员和工程师提供一个平台，共同合作，将前沿研究转化为企业的数字化解决方案和产品，同时能培育可以推动新加坡智慧国家的数字人才。” 新加坡电信集团和科学技术研究局还将在包括智能楼宇自动化系统、机器人技术和物联网（IoT）应用程序等项目上进行合作，这些项目可以帮助提高各个行业的运营效率。可以通过部署机器人来处理生物危害废物，从而使企业的员工来承担更高的增值工作。 这些技术可以在明年由科学技术研究局设立的模型工厂中进行测试，该模型工厂将由新加坡电信集团提供NB-IoT窄带物联网和5G移动网络。 科学技术研究局，科学与工程研究委员会执行主任Tan Sze Wee教授说：“公共部门和企业的合作伙伴关系和开放式创新为成功的项目铺平了道路，这些项目可以造福新加坡经济和新加坡公民的生活。 在这个迅速出现中断的时代，这种联合合作变得更加有价值。 科学技术研究局很高兴与新加坡电信集团合作，推动最新技术的研发，朝着跨行业的应用程序发展。” 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/singtel-names-ng-kuo-pin-as-next-ceo-of-ncs/
TITLE: 新加坡电信集团（singtel）任命黄国斌为NCS恩士迅新一任首席执行官 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
新加坡电信集团（singtel）任命黄国斌为NCS恩士迅新一任首席执行官 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 新加坡电信集团（ ）任命黄国斌为 恩士迅新一任首席执行官 NCS service involvement 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年06月29日 新加坡电信集团（Singtel）已任命黄国斌先生为其全资子公司NCS恩士迅的首席执行官，自2019年8月1日起生效。黄国斌先生目前是NCS恩士迅的副首席执行官，将接替即将退休的谢伟文先生。谢伟文先生在NCS恩士迅工作了10年。 新加坡电信集团（Singtel）首席执行官张学才先生表示：“国斌具有深厚的ICT经验，将带领NCS恩士迅启动2.0转型变革之旅，在公司执行长期战略，全球扩展计划和服务转型的之旅中意义重大。 他从加入NCS起，一直与伟文密切合作，重塑了NCS的转型之旅，吸引了众多ICT精英人才，以增强公司的实力。 我们相信，国斌和他的团队将带领NCS迈向更高的高度。” 黄国斌先生于2019年2月离开埃森哲，加入NCS恩士迅这个大家庭。 他在埃森哲（Accenture）工作了24年，曾担任了三个高级管理职位，负责新加坡和中国的通信、媒体与高科技（CMT）业务。最近一次担任CMT亚太，非洲和中东地区的咨询主管。 黄国斌先生先生说：“在这一对政府和企业实现数字化至关重要的时刻，我很荣幸能够担任NCS恩士迅的领导职务。” “ NCS恩士迅长期以来一直是公共部门和企业的坚定合作伙伴，我期待着加强这些可信赖的关系。目前， 我们自己正在加快自己的数字化转型，这是我们支持合作伙伴的最佳时刻，帮助他们重塑流程和业务发展模型。” 在谈到NCS即将卸任的首席执行官时，张学才先生补充说：“ 伟文在过去十年中一直带领NCS稳步增长，显著增强了其在公共部门的领导地位。 我谨代表新加坡电信（Singtel）的管理层表示感谢，感谢他在建立和将NCS推向今天的过程中所做的付出和贡献。” 在谢伟文先生的领导下，NCS的收入增长了60％，达到18亿新元。 除了推动标志性的国家项目（例如SSOE和下一代ERP），他还通过南洋理工大学的数据和视频分析与AI公司实验室，以及物联网领域的高级再制造和技术中心开发了NCS的IP和技术能力和机器人技术。 NCS还扩展了其在浦那的离岸开发中心，以助力其在新加坡的研发能力并帮助扩展业务。 谢伟文先生，虽然将退休不再担任NCS首席执行官，但仍担任新加坡电信集团企业业务的特别顾问，为部分特殊项目提供协助。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的全方位服务，了解恩士迅（NCS）如何帮助企业客户实现未来业务转型。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/prudential-singapore-s-industry-first-intelligent-chatbot-provides-information-specific-to-customers-life-insurance-plans/
TITLE: 新加坡保诚保险推出业界首创的智能聊天机器人
DEPTH: 2
CONTENT:
新加坡保诚保险推出业界首创的智能聊天机器人 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/huawei-excellent-global-partner/
TITLE: NCS恩士迅荣获华为全球卓越伙伴，共创智能数字化转型新未来 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅荣获华为全球卓越伙伴，共创智能数字化转型新未来 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅荣获华为全球卓越伙伴，共创智能数字化转型新未来 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月18日 2019年9月18日， 以“共创智能新高度”为主题，面向ICT行业的全球生态大会——华为全联接大会在上海世博中心盛大召开。 作为华为战略合作伙伴，恩士迅（NCS）受邀亮相大会，荣获重要奖项。 借本次全联接大会之机，恩士迅（NCS）发布新一代Claritas智能边缘分析视频解决方案与数万名全球科技行业专家、生态合作伙伴共聚一堂，共商数字化生态建设的创新和应用，共同展望数字化转型的美好未来。 大会期间，恩士迅（NCS）全球业务副总裁James Wong黄百业在接受采访时表示，很高兴和华为合作，他说随着数据量的不断增加，传统架构的基础设施和运营（I&O）实践,已不能满足数字业务的需求，数字化转型需要超越传统架构和实践的敏捷性和速度。James还在华为O&M(Operation& Maintenance)运维技术服务论坛中，分享了面向数字化变革时代的运维转型实践案例及经验。 随着人工智能技术的发展，企业服务进入2.0的时代，从传统服务逐渐演变为智能服务，并具有三个特征：万物感知、万物智能和万物互联。推动传统运维到智能运维，实现云化智能化，是数字化变革时代智能运维的必然之路。 James在论坛中提到，当下企业面临着服务和运营方面双重挑战：   恩士迅（NCS）通过与业界出色的创新合作伙伴和技术专家（如华为）合作，致力于通过深入的专业知识和独特能力为客户创造更好的商业价值和服务。 James认为，在数字化转型的时代，需要具备提供“一站式”解决问题的能力，与客户一起发现运维转型中存在的问题，并设计有效解决方案，包括设计应用程序、设计提供设备等来实现“优化”，帮助企业实现更有效的IT资产生命周期管理，使得系统运作更流畅，从而提升用户体验感、缩短问题反馈和解决时间、提高企业竞争力。       James在论坛中谈到恩士迅（NCS）更多考虑的是如何“对症下药”，设计出符合客户独特需求的解决方案，助力客户实现数字化转型。 智能化时代，IT服务只有融入大众，才能使人们享受到科技带来的益处。基于此，恩士迅（NCS）在提高企业数字化服务转型方面做出很多努力，并且取得丰硕的成果。 恩士迅（NCS）开发的MyTransport.SG应用软件，一款适用于驾驶者和通勤者的一体化的手机APP，具有位置感知功能的移动应用，采用双向互动方式，为用户提供内容丰富的交互式体验，并提供实时传输信息和更新。 恩士迅（NCS）开发的数字智能交通系统，将1100万像素数字红光摄像头与智能传感器配合使用，可检测交通违规情况并捕捉相关车辆的图像，并直接传输到中央数据库以进行自动车牌识别，有助于加强交通管理及道路安全，减少损失。   James在论坛中介绍了恩士迅（NCS）新一代Claritas智能边缘分析视频解决方案，通过人工智能和深度学习技术提高了复杂分析视频分析的准确性，从而满足日益增长的视频分析部署需求。 华为全联接大会期间，恩士迅（NCS）在世博展览馆2号馆H2-206 现场展示Claritas系列智能边缘分析摄像机，前来参观和咨询的嘉宾络绎不绝。 恩士迅（NCS）技术专家介绍到，Claritas可在相机内处理密集型视频分析计算，通过智能算法提高人脸识别的准确率和效率，方便接入多领域平台，提高基础服务。边缘相机能够一次捕捉近百个面孔，内置白名单和黑名单事件触发器，可自动标记和追踪目标嫌疑人。如在移民排查、登机检查等场合快速识别人群并有效缩短检查时间。 相较“以服务器为中心”的传统架构，Claritas的优势体现在：   在未来，运营和维护将不仅仅是对设备和基础设施的检查，更重要的是服务管理。O&M将实现服务标准化，整合基础架构，实现智能自动化并进行运营分析。 IT运营的人工智能（AIOps）也已从新兴类别发展为必需品，越来越多具有前瞻性视野的公司将通过将机器学习应用大数据，使用AIOps来自动化和改进IT运营，获取信息，以推动支持战略性业务决策和分析。 James最后提到，恩士迅（NCS）将卓越服务、联合开发和卓越运营结合起来，通过战略合作，充分利用各种ICT平台大数据和工具，与伙伴开发合作并推动创新，提高数字化转型运营服务效率和质量，共创更智能安全绿色的未来，凭借数字化服务领域的领先优势，构筑万物互联的智能世界合作共赢，服务企业的数字化和智能化发展，一起踏上组织转型之旅。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-partners-msi-global-to-bring-intelligent-transport-solutions-and-expertise-to-asia-pacific-markets/
TITLE: NCS恩士迅携手MSI global，助力亚太智慧交通  - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅携手MSI global，助力亚太智慧交通  - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅携手  Global，助力亚太智慧交通 NCS service involvement 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年10月23日 10月23日，智能交通领域规模庞大、范围广、影响力强的综合性国际会议——第二十六届世界智能交通系统大会(Intelligent Transport System World Congress)在新加坡盛大开幕，本届大会主题是“智慧交通，赋予城市新力量”。世界智能交通大会(ITSWC)自发起之日起，致力于推动智能交通领域前沿技术的研究及推广智能交通系统的应用。 NCS恩士迅于今日10月23日与新加坡陆路运输管理局（LTA）的全资子公司MSI Global Private Limited建立合作伙伴关系，签署了MOU战略合作协议，共同宣布向海外客户提供咨询服务和智能交通解决方案，NCS恩士迅CEO黄国斌先生出席并发表致辞。 此次合作，将NCS恩士迅为智慧城市提供交通运输解决方案的能力与MSI Global在交通运输规划和管理方面的专业知识结合在一起，充分发挥双方优势以实现1+1＞2的双赢效果。 根据MOU战略合作协议，NCS恩士迅与MSI Global将为澳大利亚、中国包括香港在内以及东南亚的政府组织和交通运输机构提供一系列陆上交通运输服务，包括总体规划，设计服务以及实施，运营和维护以及项目管理。 NCS恩士迅将利用最新的数字技术，例如人工智能、自动化、自动驾驶汽车的网络安全、移动即服务、CV2X（移动车联网）连接、高级智能分析和下一代微服务应用程序等，以帮助各政府组织和交通运输机构实现数字化陆路交通运输业，并改善通勤体验和参与度。 此次合作，在NCS恩士迅交通运输与医疗部门负责人Howie Sim先生看来：“交通运输是影响全球经济发展的关键支柱，未来的城市将借助下一代技术蓬勃发展，从而改善人们的通勤和联系方式。我们的解决方案将针对该地区不断扩展的城市的独特交通需求进行量身定制，从而优化交通和通勤流量。通过与MSI合作，我们可以利用在交通运输技术和总体规划方面的综合优势，让我们的能力超越新加坡，覆盖大中华区、澳大利亚、东南亚等地。” MSI全球董事总经理Sim Wee Meng先生则表示：“这种合作关系互惠互利，因为它充分用到NCS恩士迅和MSI Global的专业知识和经验，从而为通勤者提供了满足他们交通需求的创新解决方案。NCS-MSI全球合作伙伴关系可以利用我们独特的观点为这些城市提供端到端的陆路交通运输服务和解决方案，这些独特的观点源自我们在监管和资产所有权方面的经验。   MSI Global是新加坡LTA（新加坡陆路运输管理局）的商业部门。作为LTA的全资子公司，MSI Global充分利用LTA作为监管者和资产所有者积累的丰富经验，可为客户和合作伙伴提供高质量且经过验证的陆路交通运输服务和解决方案。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-partner-with-unis/
TITLE: NCS恩士迅中国携手紫光软件签署战略合作协议 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅中国携手紫光软件签署战略合作协议 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（ ）中国携手紫光软件签署战略合作协议 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年04月10日 近日，恩士迅信息科技（上海）有限公司（以下简称NCS恩士迅）与紫光软件系统有限公司（以下简称“紫光软件”）在北京签署战略合作协议。为了更好的服务中国信息化建设，实现优势互补、互惠互利、共同发展的目标，双方在智慧城市、数据中心共建等方面进行全方位交流与合作。NCS恩士迅中国区总裁李珊、NCS恩士迅中国区高管向勇、紫光软件总裁杨然、紫光软件联席总裁邓进、紫光软件系统集成事业部总经理祁万涛、紫光软件大数据事业部副总经理万志强出席了签约仪式。 根据合作协议，为更好的服务NCS恩士迅加速中国市场开拓的战略步伐，紫光软件将为 NCS恩士迅在中国开展信息化业务提供所需要的IT设备；另一方面，在智慧城市建设方面，双方将优势互补，结合NCS恩士迅四十多年在智慧城市顶层规划、架构设计方面的优势和紫光软件在大项目系统集成、运维运营方面的丰富经验，更好的满足中国各行业的数字化转型需求。 双方的合作可谓是强强联合，NCS集团是亚太地区领先的信息科技和通讯工程服务供应商，是新加坡电信集团的全资子公司，业务遍布于亚太与中东10个国家的14个地区。过去近40年中，NCS恩士迅为客户提供各种端到端ICT解决方案与服务，为政府及商业机构成功实施了超过3000项规模庞大的关键性、多平台项目；紫光软件是中国领先的行业解决方案和IT服务提供商，业务涵盖软件与技术开发、数字化战略咨询与顶层设计、数字化平台集成与运营，公司拥有完整的高级别的资质体系，涵盖设计、集成、涉密、安全等领域，具备百余个千万级以上大型项目集成、交付经验和优势。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-partners-nets-to-develop-new-electronic-payment-platform-for-central-banks-in-asia-pacific/
TITLE: NCS携手NETS集团，助力亚太中央银行支付 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS携手NETS集团，助力亚太中央银行支付 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 携手 集团，助力亚太中央银行支付 NCS service involvement 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年04月13日 2020年4月13日，新加坡–NCS恩士迅集团与支付服务提供商NETS集团（Network for Electronic Transfers )签署了MOU战略合作协议，为中央银行打造开发全新实时电子支付系统和证券交易结算平台。双方此次携手合作，将NCS恩士迅IT科技赋能及NETS集团作为国家支付提供商和跨境支付创新者的经验结合在一起，一起合作构建安全度高、数字化及复杂的应用程序和技术架构。 NCS恩士迅和NETS集团签署的战略合作涵盖研发新一代中央银行实时电子支付和证券交易结算平台，该结算平台具有安全、弹性和稳定的特点，可与当前及未来的支付系统互相融合操作从而保障银行间的大批量资金转帐业务交易。该平台将助力增强中央银行实施货币政策和关键市场的基础设施服务以支持金融稳定，帮助银行和支付生态系统的新参与者受益。此次合作还涉及共同研发下一代中央银行产品套件，可根据不同金融市场的监管需求进行定制化开发，从而帮助两家公司可将业务扩展到东南亚、中国香港地区及中国其他市场。 NCS恩士迅集团首席执行官黄国斌先生表示：“作为全球和区域银行的重要技术合作伙伴，我们在为其构建和运营关键信息系统和平台服务方面拥有丰富的经验，帮助支持客户前端到后端业务的运营。在继续加强核心服务的同时，NCS恩士迅也在构建NEXT下一代数字化服务，推动研发打造适合本地IP金融科技的产品和平台，从而提升我们在金融服务领域的进一步发展。我们很荣幸此次能与NETS集团合作，为中央银行开发创新电子支付平台。我们将通过共同的营销策略来扩大在该地区的业务范围，此次合作也标志着NCS恩士迅致力于与领先的战略合作伙伴携手合作，共创辉煌。” NETS集团代首席执行官Ricky Lim先生表示：“我们很高兴与NCS恩士迅一起合作，为亚太地区中央银行开发新的电子支付平台，这是双方携手迈出的重要一步，以协调和加速在该亚太地区的跨境银行间支付和结算。作为未来战略的重要组成部分，新的支付平台将会改变消费者和企业进行跨境交易的方式。通过采用NCS恩士迅的数字化集成功能来推动该地区的支付生态系统，未来我们希望能够以更轻松、快速、安全且经济高效的方式进行跨境支付结算。作为新加坡广泛认可的支付服务提供商，NETS集团拥有实现该目标的有利条件。” 鉴于COVID-19疫情的影响，双方出于安全因素考虑，此次签约通过视频会议的方式进行了MOU战略合作协议远程签字仪式。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/one-chat/
TITLE: NCS恩士迅 “onechat一站式安全沟通与协同平台”，推动企业数字化转型“one”就够了 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅 “onechat一站式安全沟通与协同平台”，推动企业数字化转型“one”就够了 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（ ） “ ne hat一站式安全沟通与协同平台”，推动企业数字化转型“ ”就够了 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年05月18日 如何前瞻性布局数字化技术，构建智能创新的敏捷型组织，是当下企业在面临诸多不确定性挑战时，保障对内高效协同办公和对外业务高速持续发展所亟需考虑的问题。 NCS恩士迅推出一站式应用服务——OneChat，旨在为企业的数字化转型赋能，帮助企业轻松实现高效沟通、在线协作、集成的应用服务空间等多重目标，提升组织效率。作为一款企业级安全即时通讯工具，OneChat不仅支持企业的私有化部署，最大程度满足企业对数据安全的要求，同时提供全方位的技术与加密方案，确保企业数据安全得到充分保护。除此之外，NCS恩士迅设立专业技术团队，为企业提供精准、高效、灵活的支持服务。   NCS恩士迅基于多年实践和对企业客户业务场景的深入理解，帮助客户构建数字化协同组织能力，推出OneChat产品是一款全方位为企业定制的一站式安全沟通与协同平台，囊括沟通、协同、业务多个场景下的办公协作需求，主要包括：音视频会议、即时通讯、事务协作、流程管理、文件共享等。 疫情发生以来，OneChat产品充分发挥其强大的技术迭代能力，不断升级优化，增强产品性能，满足各类企业数字化办公需求。     在数字化转型浪潮下，OneChat为企业提供最精准便捷的服务，极大降低了各类技术问题所导致的企业内部运转不畅的风险，同时围绕协同办公、虚拟移动办公和硬件设备等多个办公场景，为客户提供面向未来的业务流程数字化改造，加速企业数字化转型。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/webinar-0716/
TITLE: 邀请函 | 网络研讨会：NCS智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
邀请函 | 网络研讨会：NCS智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 邀请函 | 网络研讨会： 智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月16日 数字技术重塑未来医疗，随着科技的发展和5G及云计算技术不断深入融合，智慧医疗新技术在医疗行业的创新应用和发展，正在推动医疗管理水平的提升与共享，助力医疗大健康领域互联互通，高效运转！  后疫情时代，医疗行业的数字化转型成为业内的热点议题，科技及新技术如何才能赋能医院构建智慧安全管理系统，作为数字化解决方案领导者，此次研讨会NCS恩士迅资深专家将为大家介绍国内外智慧医院方面的典型经验，助力医疗行业数字化转型。 7月16日（周四）晚19：20，NCS 恩士迅新技术助力医疗机构数字化转型网络研讨会正式开讲，将针对新加坡智慧医院经验、医疗机构安全及应急管理、基于5G云计算的人工智能视频分析技术在医疗机构安全及应急管理方面的应用等主题进行精彩分享。科技引航，智能感知，欢迎大家准时收看！ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/webinar-medical/
TITLE: 活动回顾 | 网络研讨会：NCS 智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
活动回顾 | 网络研讨会：NCS 智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 活动回顾 | 网络研讨会：  智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月24日 NCS恩士迅“智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型”网络研讨会圆满举行，邀请业内资深专家介绍国内外智慧医院及智能化监控管理等方面的经验，并针对新加坡智慧医院、医疗机构安全及应急管理、基于5G云计算的人工智能视频分析技术应用等主题进行了精彩分享，助力医疗机构数字化转型，赋能医院智慧化管理水平和提升运营效率。 北京华通国康公益基金会理事长陈冉女士在开场致辞中指出，自智慧医院概念提出以来，各医院都致力于把互联网技术、人工智能新科技等运用到医疗领域来提升服务，当下医疗技术改革创新正处于关键时期，尤其在目前全球防疫阶段，如何帮助医院建立符合现代管理要求的智慧医院安全管理体系是非常值得探讨的问题。   NCS恩士迅新加坡医疗保健部门负责人林宣橗先生发表了关于新加坡迈向智慧医院之路经验及产品分享主题演讲，重点介绍了新加坡医疗体系、公共私人医疗服务、智慧医院愿景、智能病房和智能运营等方面的内容，包括NCS恩士迅智慧医院相关建设的经验，如数字化服务、云服务、平台服务等。 林先生介绍了新加坡医疗体系在世界医疗服务排名中位居前列，公共医疗服务遍布全国，除了拥有充足的政府医院之外，在新加坡的医疗体系中，私人医疗服务也十分完善，表示医疗服务应注重人文关怀，实现个性化。 林先生展示了智慧医疗是新加坡智慧国愿景中的重要一环，智慧医疗以5G、人工智能、区块链、云技术、大数据等新科技为支撑，政府对此投入了大量资金用于数字化整合医疗系统并推出一系列数字化目标、平台和应用程序，致力于扩大医疗服务范围、提升医疗服务质量与价值，推动亚太地区智慧医院技术在全球的高速发展。 林先生提到中国目前也出台了数字化医疗政策，鼓励“互联网+医疗健康”，促进大数据应用发展，建立医疗机构智慧服务分级评估体系。他介绍了目前新加坡在实施的智慧医院案例，帮助打造无缝式医疗健康历程，提到建设时应顺应全周期健康管理趋势，以科技技术为支撑建立自动监控、个性化、便捷高效的智慧病房，同时建立药房配药自动化系统，以智能运营方式优化、整合医疗服务流程，提高环境安全性，使用人工智能快速处理大量数据，提升医疗诊断准确度。 林先生表示未来智慧医院愿景是希望可以达到医院跨机构的互联互通，通过AI和物联网设备识别追踪自动化高效运营，以患者为中心全流程重塑体验，医护和跨学科专业人士精诚合作，采用大数据驱动决策，采用创造性解决方案，重新定义医院运营。   NCS恩士迅大健康事业部负责人潘朝阳先生发表了基于5G云计算的人工智能视频分析技术在医疗机构安全及应急管理方面的应用主题演讲，重点介绍了医疗机构安全及应急管理构成、医院氧气供应构架及云端对接扩展5G网络的使用，表示医疗机构安全应急管理由众多监测、识别、管理环节构成，环环相扣，每一环都起着至关重要的作用。 潘先生介绍了医用智能监控分析平台方案，以氧气供应架构图展示了氧气在供应、传输和使用三方面的具体关系，并强调各个过程联动的重要性，同时进行了详尽、直观的相关仪表产品方案展示，通过视频分析技术进行仪表识别，可以减少人员使用数量及巡检频次；报警平台接收仪表识别结果；以图片视频的方式进行保存，可以持续性的留存数字化数据。 潘先生指出，目前医院氧气的使用和管理主要仍以人工巡检为主，耗费人力与时间，无法做到全方位实时监控，存在许多系统风险，容易造成数据丢失，在这种情况下，5G云计算技术起到重要的补短板作用。针对医院痛点，他提出相关解决方案并介绍了整体构架和运行流程，强调了5G技术的应用在整体方案中的重要作用，接着对架构中各板块的采购、安装、调试、部署和维护等做了简洁明了的清单浏览，体现方案一体化的优点。他还针对云端对接扩展与5G网络使用、仪表识别技术等亮点进行了直观展示与介绍，演示了NCS智能气体实时监控系统，助力医疗机构数字化转型，从而提升医院运营效率。   来自上海复医天健医疗服务产业股份有限公司信息事业部负责人邱天乐先生进行了医疗机构安全及应急管理主题分享，他指出医院当下安全生产面临着医院人手短缺，弱势群体较多和设备运营负荷过大的压力和各种挑战。而智安医院是智慧城市的重要组成部分，通过物联网和AI等科技提升医院安全生产治理能力，着眼于精密智控，加快信息化赋能，全面落实精密智控机制，从而赋能医院管理。 邱先生还介绍了以安全风险应急辨识、安全和应急管理培训、安全和应急智能化系统、安全和应急管理智慧平台等四大板块组成的医院安全和应急的整体解决方案，详细介绍了智慧医院平台整体架构与各项功能。他从智安医院解决方案出发，分类别介绍了有关于消防、安防、环保、医辅等各方面的系统与应用，并分享了医院智慧后勤解决方案与智慧医院平台各系统的使用效果和成功案例。 互动环节，在NCS恩士迅通讯事业部负责人丁智勇主持下, 各位嘉宾也就观众主要关心的问题，围绕人工智能视频分析技术对于医院场地是否有要求及人工智能视频分析技术对于目前医院的应用场合等问题做了精彩解答。通过热烈的讨论，进一步加深人工智能、安全应急、智能化监控在医院应用的了解。 未来5G新科技给医疗行业带来了新的发展机遇，将加快促进医疗机构的技术改革创新，提升医疗管理水平，并为人们带来更加及时便利的智慧医疗服务。 直播回放~ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/webinar-5g/
TITLE: 邀请函 | 网络研讨会：5G赋能—新思路助力医疗机构数字化转型- 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
邀请函 | 网络研讨会：5G赋能—新思路助力医疗机构数字化转型- 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 邀请函 | 网络研讨会： 赋能——新思路助力医疗机构数字化转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月29日 全球疫情常态化防控下，医院和医疗机构如何利用数字技术科技抗疫？ 在之前“智慧医院新技术助力医疗机构数字化转型”第一期网络研讨会上，NCS恩士迅邀请业内专家介绍了国内外智慧医院及智能化监控管理等方面的经验，助力医疗机构数字化转型，赋能医院智慧化管理水平和提升运营效率。 7月30日（本周四）晚19：20，NCS恩士迅“5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型”第二期网络研讨会正式开讲，特邀请业内资深专家为大家介绍国内外智慧医院在后勤管理、医疗服务项目成本核算、智能化监控等各方面的典型经验，将针对新加坡智慧医院经验和基于5G云计算的人工智能视频分析技术在医疗机构安全及应急管理方面的应用及成本管控等主题进行精彩分享，以5G、人工智能、云技术、大数据等新科技为支撑，赋能医疗机构的技术改革创新，提升医疗服务质量，推动亚太地区智慧医院技术在全球的高速发展，助力智慧医院创新建设。 欢迎大家届时收看！ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/webinar-5g-post-review/
TITLE: 活动回顾 | 网络研讨会：5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型活动回顾 | 网络研讨会：5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
活动回顾 | 网络研讨会：5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型活动回顾 | 网络研讨会：5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 活动回顾 | 网络研讨会： 赋能——新思路助力医疗机构数字化转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年08月06日 7月30日，NCS恩士迅第二期“智慧医院5G赋能——新思路助力医疗机构数字化转型”网络研讨会圆满举行，特邀业内资深专家介绍了国内外智慧医院在后勤管理、医疗服务项目成本核算、智能化监控等各方面的典型经验，并针对新加坡智慧医院经验和基于5G云计算的人工智能视频分析技术在医疗机构安全及应急管理方面的应用等主题进行了精彩分享。 会议伊始，北京华通国康公益基金会理事长陈冉女士在致辞中指出，随着现代医院发展的需求，越来越多的医院注重医疗大数据的应用与新科技相互融合发展，伴随5G、云技术、大数据等的落地，如何帮助医院建立符合现代管理要求的智慧医院安全管理系统是非常重要的问题，需要从整体规划角度进行思考和建设。   NCS恩士迅新加坡医疗保健部门负责人林宣橗先生发表了关于新加坡迈向智慧医院之路经验分享主题演讲，他首先介绍了NCS恩士迅概况，并介绍了公司的核心服务，包括商业应用服务、数字化服务、云服务、基础设施服务、平台服务等。 林先生提到NCS恩士迅30多年来所投入实施的各种医疗系统，已基本涵盖新加坡所有大型核心公共医疗信息系统医院，此外新加坡最大的药物管理系统也是由NCS恩士迅参与并主导。他指出目前NCS恩士迅正积极推动数字化转型发展，包括大数据、人工智能还有医疗大健康洞察系统等都是未来重点发展方向。 林先生介绍了在世界医疗服务排名中，新加坡位居前列，其医疗体系的各个部门职能明确，14家政府医院以及公共医疗服务遍布全国各个区域，除此之外，新加坡私人医疗服务也十分完善。 林先生表示智慧医院愿景其实是基于新加坡智慧国愿景提出的，是新加坡智慧国愿景中的重要一环。智慧医疗里的科技主要涵盖人工智能、区块链、大数据、5G等，卫生部对此投入了大量资金用于数字化整合医疗系统并推出了一系列数字化目标、平台和应用程序，致力于扩大医疗服务范围、提升医疗服务质量与价值，推动亚太地区智慧医院技术在全球的高速发展。 林先生指出智慧医院应顺应全周期健康管理趋势，以智能运营方式优化、整合医疗服务流程；要顺应消费者需求将医疗服务由“医疗”转向“健康”方向延伸；并以科技技术为支撑建立医院自动监控，建立药房配药自动化系统，打造更加个性化、便捷高效的智慧病房来提升服务。 林先生提出新加坡未来的愿景是建立智慧医疗园区，而智慧医院是其中十分重要的一步。未来智慧医院愿景是希望可以达到医院跨机构的互联互通，通过AI和物联网设备识别追踪自动化高效运营，以患者为中心全流程重塑体验，医护和跨学科专业人士精诚合作，采用大数据驱动决策，建立机制鼓励管理、医护和跨学科专业人士精诚合作，助力医疗机构数字化转型。     上海市第一人民医院总会计师夏培勇先生发表了关于医疗服务项目成本核算的问题思考与建议主题演讲。他首先介绍了上海市第一人民医院发展概况，指出医院围绕“六梁六柱” 全质量管理模式，在国内现代化医院全质量管理模式医院行列中取得了卓越成效。 夏先生指出医院正面临医改政策、学科发展、成本上升等各方面变化和挑战，因此医院的战略转型亟需加强成本管理，坚持补齐短板，健全成本核算体系、运营管理制度措施等，从而提高医院经济活动的质量效益。 夏先生就当前医疗服务项目成本核算存在的若干问题作了重要阐述，指出传统人力成本分摊参数没有考虑医务人员的技术、风险要素，无法体现高技术、高风险医疗服务同一般性的服务的差异。夏先生表示科室成本核算单元设置没有针对项目成本核算进一步细化；科室成本的项目成本核算流程有待于完善；财政基本补助未纳入核算范围；传统的项目成本调研方式落后，复杂繁琐的调研过程造成医护人员工作量增大但调研效率却不高的局面；核算周期数据滞后，数据时效性和准确性都存在不足，无法及时掌握成本变化情况；核算方法选择余地不多。 针对问题，夏先生提出七个方案和建议：第一、人力成本分摊参数纳入医务人员的技术、风险要素；第二、采用细化分组方式完善科室成本单元设置；第三、重新勾画科室成本和项目成本核算流程；第四、项目成本核算中纳入财政基本补助收入；第五、构建标准项目成本动因数据采集平台；第六、项目成本核算按月度开展；第七、利用项目成本核算创新管理会计工具，采用点数成本法。 最后夏先生指出，医疗成本核算必须在领导重视、部门配合下，同时借助大数据、算法、算力的力量，考虑项目的时间、物质、人力消耗等，包括技术难度和风险程度等，坚持不断优化才能健全完善的医疗成本核算体系。   NCS恩士迅大健康事业部负责人潘朝阳先生发表了基于5G云计算的人工智能视频分析技术在医疗机构安全及应急管理方面的应用主题演讲，指出医疗机构安全应急管理由众多监测、识别、管理环节构成，环环相扣，每一环都起着至关重要的作用。 潘先生指出，目前医院氧气的使用和管理主要仍以人工巡检为主，耗费人力与时间，需要在一定的时间间隔进行人工重复性巡检，再把检查的结果进行手工录入。而氧气供应业务原则上需要做到7*24小时的监测，但实际上人工无法做到全方位实时监控，存在许多系统性风险，造成数据丢失，在这种情况下，5G云计算便起到了重要的补短板作用。 针对存在的问题，潘先生表示NCS恩士迅设计通过智能摄像头对氧气仪表进行7*24小时的全天候拍摄，再将拍摄的影像，进行人工智能读数识别分析，最后将得到的数值加以利用和功能扩展，比如平台报警功能等，并将长期永久留存电子影像数据，为将来出现问题追溯，提供了原始数字依据，助力整个氧气供应业务实现真正的数字化和智能化系统，通过整个氧气供应业务链的24小时无缝监测，从而减少人工巡检的频次，提高了安全性。 潘先生介绍了人工智能视频分析技术方案的整体构架与运行流程，强调了5G技术的应用在整体方案中的重要作用，接着对架构中各板块的采购、安装、调试、部署和维护等做了简洁明了的清单浏览，体现一体化运营的优点，并针对云端对接扩展与5G网络使用、仪表识别技术等亮点进行了直观展示与介绍，现场播放NCS智能气体监控系统运行演示。 在方案的独特性和亮点方面，潘先生表示除了采用5G的网络进行数据传输，还可利用云平台进行业务数据分析，并可融合多种平台进行信息交互，包括连接NCS自有开发的OneChat一站式安全沟通和协同平台等，处理日常消息、视频会议、文件处理等功能，从而助力医疗机构数字化转型和智慧运营。 在会议互动环节，在NCS恩士迅企业机构客户部销售总监孙健雄先生主持下，各位嘉宾也就观众关心的问题，围绕人工智能视频分析监控系统的多种应用场合等问题进行了热烈讨论和解答。 未来5G人工智能等将赋能医疗机构的数字化转型，利用AI和物联网设备识别追踪自动化高效运营，通过医护和跨学科专业人士的携手合作，从而全流程重塑诊疗体验，驱动医疗行业的创新应用。 直播回放~ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/intel-ncs-webinar/
TITLE: NCS携手intel，举办'X-perience, the technology thriving next'技术研讨会 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS携手intel，举办'X-perience, the technology thriving next'技术研讨会 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 携手Intel，举办' -perience, the Technology thriving Next'技术研讨会 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年08月18日 如何发掘深度学习和智能视频分析的全部价值和潜力？ 8月19日NCS将携手Intel举办'X-perience, the Technology thriving Next'技术研讨会, 邀您了解如何通过技术创新及智能摄像头、边缘计算、AI和Video Data Lakes的各种软硬件一体化解决方案，从而充分发掘深度学习和智能视频分析的全部潜能。 上午09:30   致欢迎辞 上午09:45   借助英特尔及其前沿生态系统来加速人工智能视觉业务的发展 上午10:15   茶歇 上午10:25   通过智能视频云加速边缘计算网络创新 上午11:10   问答环节 上午11:45   致闭幕词 中午12:00   活动结束 欢迎参会， 。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/huawei-cooperation/
TITLE: NCS携手华为发布“宜企营”，助力企业数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS携手华为发布“宜企营”，助力企业数字化转型 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 携手华为发布“宜企营”，助力企业数字化转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年09月27日 2020年9月23日， 以“共创行业新价值”为主题，面向ICT行业的全球生态大会——2020华为全联接大会在上海世博中心盛大召开。NCS恩士迅应邀参与并携手华为联合发布制造业智能经营管理预测分析平台——“宜企营”。此次发布会，亚太华为云泛政府行业总监陈琪，华为云云生态部战略合作总监王伟，NCS恩士迅财务总监任志强一起参与联合发布并合影。 大会期间，NCS恩士迅中国区总裁李珊女士就此做了专题分享，针对企业为什么要考虑如何做智慧型的经营预测的问题，深入解析为何打造制造业经营管理智能洞察专家“宜企营”，助力制造业企业实现数字化转型，推动企业迈入数字化运营时代的全过程。 近日，国务院国资委正式印发《关于加快推进国有企业数字化转型工作的通知》，系统明确国有企业数字化转型的基础、方向、重点和举措，开启企业数字化转型的新篇章，积极引导企业在数字经济时代准确识变、科学应变、主动求变，加快改造提升传统动能、培育发展新动能。 当下，数字经济时代已经来临。制造业作为数字经济的主战场，更应该紧抓机遇，深挖数字经济潜力，加快经济数字化转型。事实上，在整个数字化进程中，中国制造业企业面临四大发展趋势： 李珊女士表示，在企业未来经营管理中，企业决策者将面临越来越多的压力，如何才能更好地分配资源，如何对市场能有更前瞻性的预测，如何及时了解未来经营风险在哪里，考虑如何做好制造业企业未来精益化管理和智慧型的经营预测，其实是决定企业未来生存以及发展的一个重要基石。 解决四大痛点，“宜企营”助力制造业实现智能经营管理预测分析 在实际情况中，NCS恩士迅走访了大量制造业企业客户，发现目前很多企业缺乏有效的经营管理预测和洞察分析，普遍存在不知道原因、看不清现状、不知道未来等问题。这些业务上的问题反映到数字技术的领域，可以总结为几个能力的欠缺： 李珊女士指出，针对这些问题，NCS恩士迅基于在制造业行业多年的经验积累，通过对行业的趋势、客户的痛点以及信息化技术的分析，进一步提炼预测模型，打造出制造业经营管理智能洞察专家——预测分析平台“宜企营”。 帮助制造业企业设计通用KPI 通过技术手段让管理者进行多维分析 预设标准制造业经营预测统计及分析模型 实现行业对标 “宜企营”的这些优势，可以帮助集团型企业将所有模型集中在一个平台，通过几次预测经营积累，最终形成企业的标杆甚至是行业的标杆。同时，“宜企营”还具备易部署、易集成、易实现的技术特点，目前支持云化部署，可在客户内网或公有云环境下部署。公有云依托华为技术为客户提供更好的服务，同时实现和主流ERP数据对接，企业能够加快数据准备工作，从而快速产出数据生产经营管理预测分析报告，帮助管理者更好地经营和管理公司。 携手共创美好未来，NCS推动制造业企业迈入数字化运营时代 李珊女士展示了“宜企营”产品，并表示宜企营内置标准工作流程和监控，通过标准的九步法，可以帮助企业有效减少预测报告编制时间。目前很多成熟的企业，做一次生产经营预测分析，大概需要一到两周时间，而使用“宜企营”系统标准步骤，时间可以缩短至一到两天，大幅提升效率。 在具体实施过程中，“宜企营”产品采用三步法：数据匹配、通用模板上线、定制化迭代，通过三步法可缩短至四周内完成基础版本上线，实现敏捷实施，进一步催化企业内部数字化转型。李珊女士表示通过“宜企营”产品是实现企业数字化经营的起点，企业可以调整数据维度、信息录入颗粒度，通过该产品梳理，发现系统的不足，进一步优化数据分析，方便数据管理。在全面快速了解企业经营状况后，倒逼企业管理思维进一步优化，管理者可以更好做出生产经营决策，真正实现用数字化手段提升管理。企业形成以数据说话，以分析做管理决策支撑依据，最终形成企业数字化文化沉淀，推动企业实现数字化经营管理。 多年来，作为亚太领先信息科技与通信工程（ICT）服务提供商，NCS恩士迅一直致力于提供更好服务企业和政府技术创新与数字化转型，未来，NCS恩士迅也将通过顶尖专业人才，携手行业合作伙伴，共创美好数字未来。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-hangzhou/
TITLE: 金秋十月，扬帆起航！祝贺ncs恩士迅杭州办公室新址开业 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
金秋十月，扬帆起航！祝贺ncs恩士迅杭州办公室新址开业 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 金秋十月，扬帆起航！祝贺 恩士迅杭州办公室新址开业！ 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年10月21日 2020年10月18日，NCS恩士迅杭州办公室新址正式开业！ 杭州新办公室位于杭州“硅谷”，未来科技城中的EFC欧美金融中心，伴随着杭州公司业务拓展，团队规模不断壮大，将为公司业务全面发展持续赋能！ 揭幕剪彩，吉日乔迁 10月18日上午9点半， ，为大家揭开了新办公室的全新面纱！ “持9续杭”，区域再拓展 杭州分公司自从开业以来，一直保持快速稳健的发展，业务均有较大突破，赢得了客户与合作伙伴的高度赞誉！ NCS恩士迅中国区总裁李珊女士表示，随着杭州新办公室的开业，标志着NCS业务进一步深耕落地，未来将结合NCS多年来在IT云服务方面的专业经验和顶尖人才，为客户及合作伙伴提供更好的服务，预祝业务可以蒸蒸日上，携手客户，共创未来！ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/alibaba-china-gateway-campaign/
TITLE: NCS恩士迅受邀参与阿里云国际业务china gateway活动 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅受邀参与阿里云国际业务china gateway活动 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（ ）受邀参与阿里云国际业务China Gateway活动 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年12月19日 NCS恩士迅和阿里云致力于推动企业数字化转型，并帮助广大企业在即将到来的智能科技革命中抢占先机，践行创新服务并取得业务上的成功。 2019年12月19日，NCS恩士迅受邀参与阿里云国际业务China Gateway活动，和与会嘉宾共同探讨如何通过科技和技术帮助企业面临当下的 ，以创新的方式进军中国市场并扩大其在中国的业务规模。 中国经济发展正处于一个新的重要时期，很多海外企业进入中国也面临着和国内企业不一样的挑战和机遇，如何让业务发展适应国内的环境，如何才能在 取得成功，在数据智能方面抢占先机，从而推动业务增长，是企业当下亟需考虑的问题。   在圆桌讨论环节，NCS恩士迅中国服务交付总监陆文先生表示，NCS和阿里云的合作是比较成功的中新合作模式，通过 ， 。 陆文先生指出，SingTel Group是阿里云最早的海外合作伙伴，双方一起架构阿里云在海外的云服务基础设施。同时NCS通过在新加坡的平台，为企业了解和使用阿里云提供帮助。在一些具体项目合作中，NCS恩士迅与阿里云双方优势互补，取得合作双赢。 作为新加坡最大的IT企业， ， ， 同时，阿里巴巴是中国最成功的互联网企业之一，尤其在 的方面有着行业的领先优势。在东南亚，NCS恩士迅拥有语言文化和地理方面的优势，帮助阿里云接触到更多的客户，在中国，阿里云同样有这方面的优势，帮助NCS扩大中国业务。二者的合作可以使客户享有阿里云相关服务，同时也可凭借NCS恩士迅多年的行业经验和领先技术，从而在市场和业务上取得成功。 NCS恩士迅通过领先IT技术服务帮助过很多企业在中国落地生根，如早期在新加坡工业园（SIP），现在的天津生态城和重庆物流园等。陆文先生表示，今天企业IT的云化已经是一个不可改变的趋势，NCS恩士迅非常乐意和阿里云一起，致力于帮助企业数字化创新和转型方面取得成功。   阿里云与NCS+Singtel合作里程碑如下： 更多精彩请关注：NCS_CHINA 及 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-next-launches-shenzhen/
TITLE: 深耕中国市场，恩士迅成立NEXT深圳创新中心 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
深耕中国市场，恩士迅成立NEXT深圳创新中心 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 深耕中国市场，恩士迅 成立 深圳创新中心 NCS service involvement 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年01月18日 2021年1月18日，恩士迅（NCS）正式宣布在中国成立NEXT深圳创新中心（SIC），通过推动科技创新和人才发展，帮助企业客户加快数字化转型的步伐。作为公司增长战略的重要部分，NEXT深圳创新中心的成立将帮助客户更好地把握领先科技和专业知识，从而使恩士迅进一步提升其在大中华区市场的影响力。1 恩士迅NEXT深圳创新中心坐落于深圳市龙岗区的天安云谷，是恩士迅在中国成立的首个创新中心，将专注于通过创新技术，推动5G赋能物联网应用、制造业数字孪生解决方案和金融区块链跨境应用的创新场景的实现。NEXT深圳创新中心在1,400平方米的空间内设有示范演示区、设计思维工作室和数字工厂，客户可以在这里与恩士迅的专家团队密切合作，共同开发数字化项目，以提高业务绩效并发掘新的增长机会。通过该创新中心，恩士迅将与客户、合作伙伴和科技初创企业紧密合作，推动跨境创新生态系统的发展。       “NEXT深圳创新中心的成立，体现了我们通过利用数字化创新的优势帮助亚太地区政府和企业转型的长期承诺。SIC是恩士迅NEXT创新三角战略的重要组成，通过该创新中心，我们的客户可以利用恩士迅在新加坡、墨尔本和深圳的创新能力，整合跨区域的前沿科技、数字化能力和高科技人才资源。我们很高兴与广大客户和合作伙伴共同建立一个跨境创新生态系统，以促进思想和技术解决方案的交流。NEXT深圳创新中心的成立也为新加坡人才提供了一个成长平台，使他们能够更广泛地接触中国的创新环境，为信息通信专业的学生和专业人士在深圳开展创新项目协作提供机会。"               “IMDA诚挚祝贺恩士迅成立NEXT深圳创新中心。深圳创新中心将推动区域科技创新和人才发展，促进跨境创新和人才交流。我们希望恩士迅在数字经济发展中促进双边贸易和互联互通，为企业和社区创造激动人心的新机会。”   恩士迅于1998年正式进入中国，在通信媒体与高科技、制造业、金融、互联网、医疗大健康等行业有着丰富的IT服务实践经验。目前，恩士迅在上海、北京、成都、苏州、杭州等地均设有办公室，联合新成立的NEXT深圳创新中心，恩士迅可以全面地为中国客户提供各类创新IT解决方案和服务，助力政府及企业实现数字化转型。       “进入中国20多年来，恩士迅一直致力于为客户提供专业的服务，帮助中国政府和企业积极开展数字化转型，激发企业活力，促进经济增长。NEXT深圳创新中心的成立也正是这一理念的充分展示。我们在专注为中国客户提供更多数字化创新解决方案的同时，也将加强与区域合作伙伴的沟通交流，共同探索更多前沿科技。通过与新加坡和澳大利亚等区域的创新合作和人才交流，共同推进数字化转型步伐，为企业客户的持续发展创造更大价值。"         
 
作为恩士迅主要的合作伙伴，星展银行将入驻NEXT深圳创新中心建立联合实验室，针对5G、物联网和区块链等创新项目开展测试，加快其在中国的落地。   “在后疫情时代，创新将成为经济增长和复苏的关键驱动力。因此，企业必须利用生态系统合作伙伴和网络的优势，增加技术资源和供应链。星展银行很高兴与新加坡信息媒体发展局和恩士迅合作，通过NEXT深圳创新中心为那些希望扩大在华业务的企业提供重要的数字化平台和跳板。我们希望，通过星展银行深厚的数字和金融服务能力，以及深刻的区域洞察，在新加坡和深圳之间的贸易活动加快之际，支持两地企业快速发展业务。”       启动仪式结束后， 恩士迅数字化   创新论坛在创新中心内举办，恩士迅邀请了客户和合作伙伴共同就数字化转型进行了交流讨论。       分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-embarks-on-major-transformation-to-drive-growth/
TITLE: 再定义，新启航： 恩士迅（NCS）开启增长与转型新篇章 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
再定义，新启航： 恩士迅（NCS）开启增长与转型新篇章 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 再定义，新启航： 恩士迅（ ）开启增长与转型新篇章 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年07月07日    —— 今日，恩士迅（NCS）面向全球正式公布重大的业务和人才双转型战略，开启5G时代转型增长新篇章。为全球带来重大影响的新冠疫情，在一定程度上加速了全球数字经济发展，这使得企业对数字和技术服务的需求空前增长，也为恩士迅（NCS）带来业务发展的新机遇。此次战略转型，恩士迅（NCS）将重点发展数字服务，扩展政府和电信业务部门，在巩固新加坡领先地位的同时，进一步推动在中国和澳大利亚等亚太地区重要市场的业务拓展。 今日，恩士迅（NCS）面向全球正式公布重大的业务和人才双转型战略，开启5G时代转型增长新篇章。为全球带来重大影响的新冠疫情，在一定程度上加速了全球数字经济发展，这使得企业对数字和技术服务的需求空前增长，也为恩士迅（NCS）带来业务发展的新机遇。此次战略转型，恩士迅（NCS）将重点发展数字服务，扩展政府和电信业务部门，在巩固新加坡领先地位的同时，进一步推动在中国和澳大利亚等亚太地区重要市场的业务拓展。 今年5月初，恩士迅（NCS）被新加坡电信（Singtel）集团赋予“新增长引擎”称号，并从今年年初已开始作为集团内的一个自主部门独立运营，旨在实现企业的全新职责和追求。 恩士迅（NCS）此次转型的核心是NEXT服务。作为一个新设立的服务部门，恩士迅（NCS）NEXT部门将重点推动企业对数字化、云和平台服务的转型和发展，并联同另外四个专注于应用、基础设施、工程、网络安全的服务部门，合力形成五大服务体系，共同拓展纵深服务能力，为客户提供差别化的端到端技术服务。此外，作为该战略的重要组成部分，恩士迅（NCS）计划在未来两年内招纳多达2,000名专业技术人才。 在过去的一年中，为驱动新兴市场的增长和技术创新，恩士迅（NCS）在加强战略合作伙伴关系和并购扩张的旅程中树立起一座座重要的里程碑：今年年初，我们在中国创立了NEXT深圳创新中心（SIC）；去年，我们收购了新加坡的一家移动应用数字咨询公司 2359 Media，并整合了新加坡电信（Singtel）集团旗下的一家在新加坡和澳大利亚提供特定的大数据和移动智能服务的子公司DataSpark。近期，恩士迅（NCS）还宣布了与美国的一家业界领先的人工智能应用软件公司 C3 AI 建立合作伙伴关系。恩士迅（NCS）旨在通过多样化战略合作在亚太地区建立强大的数字生态系统，并与合作伙伴共同为客户提供创新解决方案。 恩士迅（NCS）凭借在公共部门丰富的行业经验和专业知识，创建战略事业群Gov+，并将进行加倍投入和拓展。Gov+ 事业群将专注于构建恩士迅（NCS）丰富的政府数字化经验和能力，成为亚太地区政府和智能城市实现数字化转型的首选助推者。 另外一个战略事业群Telco+ 由新加坡电信（Singtel）集团和恩士迅（NCS）联合打造，旨在通过帮助电信运营商提高运营效率，利用数据驱动的洞察力来升级客户体验，从而助力电信运营商实现数字化转型。Telco+ 还将结合新加坡电信（Singtel）集团的5G技术实力和恩士迅（NCS）在数字化技术服务的专业能力，打造一整套支持 5G 的解决方案，以帮助企业深化5G应用。 黄国斌先生表示：“Gov+ 和 Telco+ 中的‘加号’，诠释出我们在政府和电信部门加倍投入的决心。我们将致力于与政府机构更紧密地合作，并通过投资深化建设数字政府能力，从而支持其与日俱增的数字和创新需求。同样，我们还将凭借与新加坡电信（Singtel）集团的通力合作，以及在公共部门和电信领域积累的丰富经验和专业知识，有效助力广大电信运营商实现运营数字化，并利用科技创新在市场竞争中赢得先机。” 作为加快企业部门增长计划的重要部分，恩士迅（NCS）将重点关注通信、媒体和高科技，以及健康医疗、交通运输、金融、工业和商业领域。 恩士迅（NCS）将积极在亚太地区进行业务拓展，除了新加坡，还将重点关注中国和澳大利亚这两个具备高速发展潜力的市场。2020 年 12 月，恩士迅（NCS）与电信运营商Optus在澳大利亚合作推出NEXT服务，为企业市场提供端到端的信息通讯技术和数字化服务。澳大利亚是亚太地区第三大 IT 服务市场，恩士迅（NCS）旨在通过业务拓展和并购，重塑澳大利亚业务，专注于打造云和人工智能领域的数字化解决方案。 在中国，包括中国大陆与香港地区，恩士迅（NCS）将在通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业进一步发力，拓展企业业务，并大力发展5G、数字孪生和区块链等解决方案。 黄国斌先生认为：“为了让恩士迅（NCS）在亚太地区众多的技术服务公司中脱颖而出，我们必须致力于发展我们的员工，培养多元化的人才，并为他们提供能够激发工作热情且令自身受益的职场机会。为此，我们把人才转型作为我们的首要任务，启动一个包括文化建设、专业技能培育、组织学习和成长的转型工程。 基于个人偏好、工作表现和能力，恩士迅（NCS）的技术人才将有机会跨专业、跨地区和跨行业工作，并与不同的客户和伙伴合作，以获得广泛的经验。此外，恩士迅（NCS）还计划推出一个沉浸式学习平台——NCS Dojo。在这里，上万名恩士迅（NCS）员工可以通过学徒式实践的方法，共同分享全球实际项目的宝贵经验。 伴随着转型计划的发布，恩士迅（NCS）还于今日揭示了全新品牌形象，明晰传递企业新宗旨——运用科技，改变世界；汇聚人才，成就卓越；智应万变，慧通未来。 恩士迅（NCS）品牌标志中的“两杠”代表了N的简写，也代表了互联网URL中的符号以及代码中的注释符，意指恩士迅（NCS）与技术的深度融合，并基于技术助力政府和企业拥抱创新和变革。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-florence/
TITLE: 恩士迅（NCS）医疗健康行业软硬件产品发布会在京举行，引领行业创新
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）医疗健康行业软硬件产品发布会在京举行，引领行业创新 联系 Thank you for your interest. 恩士迅 医疗健康行业软硬件产品发布会在京举行，引领行业创新 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年07月30日   近日，恩士迅（NCS）医疗健康行业软硬件产品发布会在北京举行，恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士、华为全球伙伴高级总监陈建南先生、恩士迅（NCS）中国区医疗健康事业部总经理庄爱民博士，以及斯马特物业副总经理余倩女士，联华创展总经理张全刚先生、中国工业气体协会理事长洑春干先生、泰康科技运营规划部总经理凤卓勇先生等渠道及协会嘉宾共同出席了发布会，向北京市场50余家医用气体、医用机器人、医疗信息化等相关领域的渠道代表分享恩士迅（NCS）的创新解决方案和理念，推出医用气体智能监控系统和护理机器人Florence两款产品，介绍《恩士迅（NCS）中国医疗健康行业合作伙伴计划》，并举行了恩士迅（NCS）与医疗健康行业合作伙伴的签约仪式。最后，作为恩士迅（NCS）的合作伙伴，华为产品经理袁立国先生向到场嘉宾详细介绍了《智慧医院》和《机器视觉》两大核心技术。   自1981年成立至今，恩士迅（NCS）集团稳步发展，已成为亚太领先的技术服务提供商，为客户量身定制各种具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。40年来，恩士迅（NCS）始终致力于通过创新型技术助力政府部门与企业推动数字化转型和变革，同时携手业界领先的技术服务供应商、研究机构以及前途无量的初创企业，建立强大的合作伙伴生态系统，协力“智应万变，慧通未来”！   恩士迅（NCS）医疗健康事业部，除了提供咨询、定制化开发、套装软件实施、基础设施实施、运营维护及ITO等专业服务外，还致力于通过创新的产品方案，提高医疗健康的关护质量和运营效率，同时改善患者、专业医护人员以及医院管理人员的体验。基于自有平台孵化产品、成熟项目沉淀产品是我们的发展思路，本次推出的医用气体智能监控系统和护理机器人Florence就是基于自有平台孵化的产品。   恩士迅（NCS）医用气体智能监控系统助力医院管理数字化转型，云、边、端结合，利用5G技术实时采集影像，对影像进行人工智能分析，基于云计算平台实现医用气体 7×24 小时实时监控，让监控工作实时、准确、全面，保障医院业务的正常、安全运行。系统自动触发告警并推送告警信息，工人可迅速、及时地维护，有效预防医疗事故的发生；实时存储相关影像数据，利于全流程追溯；智能监控代替人工巡检，每年可为医院节省高额人力成本；无需“停气”施工，2周内完成施工与调试后即可快速应用。恩士迅（NCS）携手华为云，为客户提供专业、安全的云计算服务，保证数据安全，降低系统故障风险。   护理机器人Florence由新加坡亚历山德拉医院与恩士迅（NCS）的医疗健康合作研发，旨在实现物品交付、生命体征测量和患者记录同步等任务的自动化，从而将医疗健康从业者从耗时任务的执行中解放出来。 通过医院用户的财务核算显示，三级医院在使用我们的护理机器人系统Florence后，可以实现医院人员成本、管理成本、物料成本、医疗事故损失等成本的降低，每年高达20万新币，约合100万人民币。   恩士迅（NCS）倡导开放式创新与合作的合作伙伴生态系统。在合作伙伴架构上，我们推崇一对一深入合作与项目扶持孵化。在每个区域，我们仅会选择少量核心的合作伙伴进行深入合作，并主要通过销售合作、服务合作、方案合作及展会论坛4种合作模式来提升彼此的收益。恩士迅（NCS）合作伙伴计划将涵盖全国19个一线和新一线城市，形成全国全面完整的销售营销渠道和服务运维网络。接下来，我们将全面部署我们的系列产品，并进行本地化服务和品牌营销活动，今年预计将会在北京、成都、西安、上海、深圳和昆明6座城市进行业务的深入拓展。   作为一家总部设在新加坡的企业，恩士迅（NCS）自成立以来，一直积极参与新加坡举世瞩目的技术变革，为“智慧国”的建设与发展贡献良多。凭借40年的公共服务和企业数字化经验，恩士迅（NCS）已将业务网络拓展至亚太地区的15 个城市，其中包括中国的北京、上海、深圳、杭州、苏州、成都和香港。未来，在中国，包括中国大陆与香港地区，恩士迅（NCS）将在通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业进一步发力，拓展企业业务，并大力发展5G、数字孪生和区块链等解决方案，携手合作伙伴，共创美好生活！   （NCS）           分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/2021-shanghai/
TITLE: 无限探索  转出精彩 恩士迅（NCS）燃情赞助2021上海数字化转型论坛 - 企业动态 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
无限探索  转出精彩 恩士迅（NCS）燃情赞助2021上海数字化转型论坛 - 企业动态 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 无限探索  转出精彩 恩士迅 燃情赞助2021上海数字化转型论坛 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年09月21日 近日，一场业界众星云集、别开生面的数字化转型论坛在上海安曼纳卓悦酒店隆重举行。这场论坛由中国新加坡商会主办，主题为“数字化，不转都不行”，13位行业专家及中国知名品牌的企业高管登上讲坛，倾情分享Ta们在数字化转型方面的宝贵经验、见解和知识。参会嘉宾亦实力雄厚，其中包含48位首席执行官或创始人以及60余位企业总裁、副总裁，更有超过220位的企业高管、商界领导亲临现场或通过在线视频与到场嘉宾联动。   作为此次活动的首席赞助商以及国内优秀的数字化转型服务企业，恩士迅（NCS）集团以超豪华阵容亮相论坛，恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士携副总裁兼服务交付总经理郭忠和先生、副总裁兼深圳创新中心负责人杨正元先生、金融服务事业部总经理兼全球业务战略项目负责人张安娜女士、阿里巴巴事业部总经理郑元先生、医疗健康事业部总经理庄爱民博士等集团高管全程参与了论坛的线上线下联动，并在论坛的多个环节奉献了精彩的分享或互动。   —— 恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士以主题为“无限探索——开启数字化转型之旅”的演讲为论坛开场。在向到场来宾大致介绍了恩士迅（NCS）集团的企业背景及在华业务形态之后，李珊女士深入浅出地剖析了如何更好地定义数字化转型、企业数字化转型的动因、数字化转型的关键要素、企业应该如何开展数字化转型以及转型之前需考虑的主要因素。 李珊女士表示，“未来的智能化，每个人、每个行业甚至各行业下的细分行业都会有其特定需求，都期待能够提供更加更精准服务的解决方案。在目前的数字化阶段，许多企业所面临的亟需解决的问题可能包括：如何调动数据？如何使用数据？如何通过数据来驱动更深层次的洞察？如何形成企业的数字化资产？但这些仅是数字化转型的一些必要条件，而各个企业推动数字化转型的终极目标，应该是能够真正形成新的价值协同、为企业创造出商业价值。 我认为，一家企业，在整个数字化转型的过程中迈出的第一步，也是非常重要的一步，就是意识，尤其是企业领导层或决策层的意识，他们是否真正认识到了数字化转型对于企业的重要性。同时，任何企业，在决定尝试某个数字化转型项目之前，都应该非常明确这个项目的机会点在哪里？能够为企业带来什么？这样的数字化转型才能够体现出真正的商业价值。 作为数字化转型的服务提供商，我们认为，企业的数字化转型发展之路没有终点，伴随着高新技术日新月异的发展，恩士迅（NCS）会坚持无限探索，助力我们的企业客户将数字化转型之路走得更稳、更好、更顺畅！”       在接下来的互动论坛环节，恩士迅（NCS）中国区副总裁兼深圳创新中心负责人杨正元先生闪亮登场，会同论坛的主持人——新加坡报业控股的新晨业管理咨询公司总经理顾功垒女士，以及互动论坛的另外两位嘉宾——微软中国首席技术官韦青先生、德勤数字化事业群总裁华思远先生，共同围绕“数字化转型战略方法的差异化”这一话题进行了深入探讨。 作为资深行业专家，杨正元先生在谈及“跨国公司和中小企业在数字化战略规划和实施上是否存在差异”时表示，“跨国公司和中小企业同样面临着客户对数字化及个性化服务的迫切需求，同样的，怎么利用好数字化科技并结合自身企业优势及市场定位是现代企业至关重要的议题。相比跨国企业，中小企业在企业灵活度及个性化服务提供方面会更有优势，跨国企业则可以通过自身的资源优势来整合企业价值，提供颠覆性创新。”       在最终的全场互动问答环节，由恩士迅（NCS）中国区副总裁兼服务交付总经理郭忠和先生担任嘉宾主持，他凭借风趣幽默的衔接和指引，为线上线下的参会嘉宾与现场的行业专家建立起顺畅的沟通渠道。恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士也再次登场，为现场提问嘉宾答疑解惑。     在展示区域，恩士迅（NCS）陈列了我们在医疗健康、金融服务及互联网服务等领域所关注的业务和取得的成就，受到了与会嘉宾的高度关注。未来，在中国，恩士迅（NCS）将在通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业进一步发力，拓展企业业务，并大力发展5G、数字孪生和区块链等解决方案，助力服务企业驱动数字化转型。     分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/2021wcif/
TITLE: 新加坡智慧国建设者， “一带一路”同行者|恩士迅（NCS）重磅亮相2021中国西部国际博览会
DEPTH: 2
CONTENT:
新加坡智慧国建设者， “一带一路”同行者|恩士迅（NCS）重磅亮相2021中国西部国际博览会 联系 Thank you for your interest. 新加坡智慧国建设者， “一带一路”同行者|恩士迅 重磅亮相2021中国西部国际博览会 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年09月22日 9月16日至20日，第十八届中国西部国际博览会（以下简称“西博会”）在蓉城成都的中国西部国际博览城盛大举行，主题为 。作为新加坡智慧国的建设者、“一带一路”的同行者，恩士迅（NCS）集团随主宾国新加坡一同亮相“一带一路”国际合作馆， ，有力提升了恩士迅（NCS）的知名度和曝光度。 在西博会展示期间，恩士迅（NCS）展台受到了众多领导和媒体的关注。 先后莅临恩士迅（NCS）展台参观，了解我们的产品和服务后给予了高度的认可。同时，中央电视台、新华社、中国新闻网等多家央级媒体对我们的展台进行了关注和报道。 恩士迅（NCS）中国区总裁李珊女士向四川省副省长李云泽介绍企业     中国区总裁 |  恩士迅集团   中国区阿里巴巴事业部总经理 |   | 恩士迅集团   
本次西博会上，恩士迅（NCS）着重 新奇有趣的互动体验和生动丰富的展示内容引发了参展观众的极大兴趣，纷纷驻足展台参观体验，听取工作人员的热情讲解。   9月16日下午， 恩士迅（NCS）中国区医疗健康事业部总经理庄爱民博士进行了开场致辞，同时，恩士迅（NCS）与陕西镁泰医疗科技有限公司、北京臻善数据科技有限公司、成都奥奇美医疗设备有限公司等签约代表进行了现场签约。 成都市场20余位医用气体、医用机器人、医疗信息化等相关领域的渠道代表出席了推介会，并对恩士迅（NCS）的在医疗健康领域的创新解决方案予以关注和认可。     西博会期间，2021中国西部国际数字经济应用合作论坛于9月17日举行，恩士迅（NCS）副总裁兼深圳创新中心负责人杨正元先生代表企业参加论坛，并进行了“ ”的主题演讲，介绍了 。   随着第十八届西博会的成功落幕，恩士迅（NCS）亦圆满完成了在国内极具规模和影响力的展会上又一次盛大亮相，全面提升了企业在中国的知名度与影响力。恩士迅（NCS）集团于1998年正式进入中国，20多年来快速发展，在北京、上海、深圳、杭州、苏州、成都和香港等地设立了IT咨咨询服务及开发中心、交付能力中心、科技创新中心等分支机构，为广泛分布于中国34个省、自治区、直辖市、中国香港及台湾地区的客户提供覆盖通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业的定制化ICT解决方案和服务。未来，恩士迅（NCS）将在5G、数字孪生和区块链等领域进一步发力，全面拓展企业在华业务，携手合作伙伴，共创数字化时代的美好生活！     分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/education-cooperation/
TITLE: 未来属于青年 希望寄予青年|恩士迅（NCS）订单班校企合作暨开班仪式在渝举行
DEPTH: 2
CONTENT:
未来属于青年 希望寄予青年|恩士迅（NCS）订单班校企合作暨开班仪式在渝举行 联系 Thank you for your interest. 未来属于青年 希望寄予青年|恩士迅（NCS）订单班校企合作暨开班仪式在渝举行 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年10月13日 面向未来，恩士迅（NCS）集团一直坚持人才引领发展的信念及全方位培养用好人才的战略地位。基于人才事业发展规律性的深化，恩士迅（NCS）通过诸如校企合作的方式，选拔学科基础扎实，具有良好自我学习能力、创新精神和创新能力的青年，作为企业人才储备。 2021年9月，恩士迅（NCS）携手重庆机电职业技术大学，面向该校2022届毕业生打造的校企合作订单班正式开始招生。本期恩士迅（NCS）订单班采用先进的“新型二元制”模式，通过院校和企业之间的联合培养和定向输送为同学们获取实战机会、为恩士迅（NCS）注入新鲜血液。订单班设置了JAVA（含大数据）和SAP两大方向的班级，经过为期数月的学习和实习实践，通过考核的同学将正式成为恩士迅（NCS）大家庭的一员。 恩士迅（NCS）携手重庆机电职业技术大学打造校企合作订单班 2021年9月27日，恩士迅（NCS）中国区销售运营总监李文源先生到访重庆机电职业技术大学，与校方共同举办了恩士迅（NCS）订单班校企合作暨开班仪式。重庆机电职业技术大学副校长王力教授、教务处处长江信鸿教授、校企合作办主任殷秋菊女士、信息工程学院副院长邓永生副教授、信息工程学院副院长彭光彬副教授，以及校企合作班的任课教师和订单班学生代表等均出席了仪式。会上，李文源先生代表恩士迅（NCS）致辞。首先，他详尽介绍了恩士迅（NCS）的背景、使命，以及为新加坡迈向“智慧国”提供了关键性支撑的建设者角色。接下来，李文源先生表示，本次的试点合作，非常贴合中新（重庆）战略性互联互通示范项目的主题，尤其是信息通信技术、金融服务两个重点合作领域，更是与本次合作的目的高度契合。同时，李先生希望重庆莘莘学子趁着年轻多出去走走看看，掌握更精深的外语技能，尽可能丰富业务学识、修炼内功、打好基础。在订单班的教师代表及学生代表陆续发言后，重庆机电职业技术大学副校长王力教授进行了总结发言，他对校企合作的理念给予了高度的认可和赞同，并向来宾介绍了发展潜力较大的成渝双城经济圈，及其实施长江经济带和一带一路战略的重要组成部分。       重庆机电职业技术大学与恩士迅（NCS）的订单班合作是一个好的开始，对于双方不仅仅是个试点，也为未来广泛发展提供很好的铺垫。订单班为校、企、学生三方创造共赢：从学校层面，通过与企业的深度合作打造应用实践型人才，提高教育培养人才的力度，也是高校教育改革的重要尝试举措；从企业层面，这样的合作也利于企业的发展壮大，为恩士迅（NCS）提供更多优质人才来源，而更多优秀人才的引进则意味着恩士迅（NCS）可以为客户创造更多价值；从学生层面，则可以学习到实践的内容，因为在订单班的学习实践过程中，将具备具体的实践技术能力，在未来就业过程中将比普通大学生拥有更多选择的机会。   分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/innovation-forum/
TITLE: 关注东盟数字经济与智慧城市发展 恩士迅（NCS）中国高层出席首届中国 - 东盟国际合作创新论坛
DEPTH: 2
CONTENT:
关注东盟数字经济与智慧城市发展 恩士迅（NCS）中国高层出席首届中国 - 东盟国际合作创新论坛 联系 Thank you for your interest. 关注东盟数字经济与智慧城市发展 恩士迅（NCS）中国高层出席首届中国 - 东盟国际合作创新论坛 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年10月19日 10月15日， 本届国际合作创新论坛的主题为“RCEP与中国—东盟（新加坡）国际合作：数字经济和智慧城市”，参加论坛的中外重量级嘉宾云集，深圳大学党委书记、校长李清泉、新加坡驻广州总领事罗德杰、新加坡外交部中东特使再努·阿比丁·拉希德、新加坡驻广州领事杨惠琦等领导通过线上线下等模式参与论坛并致辞。 与近两百位嘉宾齐聚一堂，共同讨论中国-东盟国际合作未来前景和发展方向。   嘉宾合影：深圳大学大湾区-东盟研究中心副主任兼秘书长李淑飞先生、恩士迅（NCS）中国区副总裁兼服务交付总经理郭忠和先生、恩士迅（NCS）中国区销售运营总监李文源先生（从左至右） 
为推动、促进中国—东盟国际合作，特别是大湾区—东盟之间新兴领域的国际合作， 在“智慧城市与互联互通”分论坛，郭忠和先生代表恩士迅（NCS）集团进行了《新加坡智慧城市经验分享》主题分享，并与到场嘉宾进行了深入而精彩的互动。 郭忠和先生首先简单介绍了恩士迅（NCS）集团的发展情况，并分享了新加坡智慧国的发展历程，而后，他结合恩士迅（NCS）40年来在公共服务和企业信息化和数字化方面的丰富经验，从新加坡的政务服务、贸易交换平台、医疗体系等多个层面介绍了公司自成立以来对新加坡智慧国建设的积极参与技术支持。随后，郭忠和先生提到，新加坡智慧国战略包括数字经济、数字政府、数字社会三大支柱，并分享了如何在这三大支柱的打造过程中运用数字化技术助力城市的发展和建设更加智能化、智慧化，从而实现新加坡“建设成为世界一流的、技术驱动的城市国家”的智慧国目标。     对于当今的社会环境，东盟已成为中国第一大贸易伙伴，并且在中国的“一带一路”和“国内国际双循环”战略中具有越来越重要的地位。2021 年8 月，深圳大学在新加坡研究中心十多年的已有研究基础上正式成立深圳大学大湾区—东盟研究中心，专注于东盟国家的政治、经济、商贸等领域的学术研究，以及大湾区与东盟国家之间国际关系、政府对话、产业与科技合作等领域的应用研究。此次中国—东盟国际合作创新论坛成功地为中国—东盟（新加坡）的政府间对话、企业间合作、学术间交流提供了良好平台，各界人士共同研讨面向未来推进中国—东盟合作的新兴领域、科技手段和创新方式，探讨促进中国—东盟间全方位交流合作与创新发展的新方向。   分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/ncs-global-software-cmmi-5g/
TITLE: 全球软件领域CMMI评估最高级别 恩士迅（NCS）中国顺利通过CMMI 5级认证
DEPTH: 2
CONTENT:
全球软件领域CMMI评估最高级别 恩士迅（NCS）中国顺利通过CMMI 5级认证 联系 Thank you for your interest. 恩士迅 中国顺利通过 级认证 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2023年12月01日   近日，恩士迅信息科技（中国）有限责任公司（以下简称“恩士迅（NCS）中国”）及其子公司恩士迅信息科技（成都）有限公司顺利通过了全球软件领域最高级别CMMI 5级DEV 2.0版本的认证，这标志着恩士迅（NCS）中国的软件研发能力、组织过程能力、项目管理能力等方面均已达到国际权威评估CMMI的最高标准，企业的研发成熟度获得国际专业级别认可。恩士迅（NCS）中国及旗下子公司继此前先后获得CMMI 3级和4级证书之后，持续优化和完善内部管理和交付体系，最终顺利通过由评估小组和 CMMI Institute授权的首席评估师进行的CMMI 5级正式评估，荣获CMMI 5级评估证书，再次在推进研发管理体系规范化征程上竖起重要里程碑。   CMMI（Capability Maturity Model Integration 即能力成熟度模型集成）是衡量企业软件研发能力成熟度和项目管理水平的国际权威标准。CMMI能力成熟度模型分为5个等级，分别代表着软件企业能力成熟度的五个层次。CMMI评估范围包括组织级过程改进、研发管理过程、项目支持过程、项目管理过程等一系列活动，其中研发管理覆盖了从需求到设计、开发、测试、发布和维护的整个生命周期，被公认为是软件企业走向国际市场的通行证。据CMMI官网数据显示，截至2023年11月底，全球有12855家企业通过CMMI认证（有效期内），但达到5级认证的只占17.55%。   恩士迅（NCS）隶属于新加坡电信集团（Singtel Group）旗下，是亚太地区知名的技术服务提供商，自1981年成立以来，始终致力为客户提供优质的软件产品和解决方案。恩士迅（NCS）凭借在数字化、数据、云和平台方面的 NEXT 能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，为客户量身定制具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。 1998年，恩士迅（NCS）在苏州设立了在中国的首个办事处，并在此后的数年间，陆续在多个城市拓展业务。如今，在大中华区，包括中国大陆与香港地区，恩士迅（NCS）的员工人数约达1,600人，覆盖上海、北京、苏州、成都、深圳、广州及香港8个城市及地区，形成了立体的市场拓展及交付网络。近年来，恩士迅（NCS）中国坚持在通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输、消费品等领域持续发力，进一步拓展企业业务，并大力发展5G、数字孪生和区块链等解决方案。 此次，恩士迅（NCS）中国通过CMMI 5级 DEV 2.0版本认证，印证了企业软件开发能力在全球软件领域的卓越水准，我们已拥有提供具备全球竞争力的高品质产品以及服务软件开发的能力。未来，我们将以此为契机，继续坚持以客户为中心，以创新为动力，以质量为生命，不断提升软件开发水平，为客户提供更完善、更成熟、更优质的产品及服务。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-unveils-innovative-suite-of-AI-and-digital-resilience-solutions-critical-to-successful-AI-adoption/
TITLE: 恩士迅发布一套革新的人工智能和数字韧性解决方案来达成人工智能的成功应用
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅发布一套革新的人工智能和数字韧性解决方案来达成人工智能的成功应用 联系 Thank you for your interest. 恩士迅发布一套革新的人工智能和数字韧性解决方案来达成人工智能的成功应用 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年07月11日 通过各倡议和全新协作，各机构能够依托恩士迅（NCS）旗下3千名人工智能从业员和3百名人工智能专家，安全且大规模地部署人工智能。 ——领先技术服务公司恩士迅已推介一套人工智能（AI）和数字韧性（DR）解决方案，专为有意在人工智能时代实现转型的机构设计。它们包括框架、解决方案和加速器，让亚太地区政企可轻松善用这些资源来安全且大规模地应用人工智能，从而推动可持续又具有颠覆性的革新。 这项推介于今日的年度Impact论坛登场，恩士迅首席执行官黄国斌向来自该地区超过1千多位领导者和技术从业员发表讲话，分享恩士迅为了取得颠覆性成果而以人工智能为主导的转型计划。他强调，在面对经济不确定性、国际关系变化和技术挑战重塑的全球环境下，采用人工智能和数字韧性乃企业成功的两大关键因素，能充分发挥技术的优势。 表示：“在全球范围内，人工智能如今备受推崇，但在各机构探索人工智能转型的潜力时，绝不可忽视数字韧性的重要性。为了构建更安全且更可持续的未来，各机构必须在网络安全、数据治理和技术基础设施上加大投资，从而为人工智能的蓬勃发展奠定基础。我们坚信，掌握人工智能和数字韧性的机构将在日益复杂的全球环境中迅速发展。” 恩士迅推出的新一套解决方案包含 ，可帮助机构制定同时增强人工智能和数字韧性的战略路线图。作为任何机构迈入人工智能之旅的重要起点，这一革新框架根据机构在人工智能应用和数字韧性的成熟度分为四个象限：人工智能尘埃、错失机会、危机四伏和游戏规则改变者（见图1）。这使得机构能够评估其在人工智能和数字韧性方面的准备情况，并在推进人工智能发展的过程中校准关键发展步骤。 ：“人工智能将成为游戏规则的改变者，公司都必须尽早掌握这项新玩法，抢得先机方能旗开得胜。考虑到人工智能发展的速度及其对企业的深远影响，与合适的技术合作伙伴共事可帮助企业在人工智能领域中勇往直前，与正确的生态系统融合也至关重要。恩士迅已为智能革命培养了一支强大的团队，能够在人工智能领域发挥作用及处于有利位置，帮助机构在应用人工智能的过程中避免漏洞，同时释放其带来的变革性价值。我们将内外兼用，全力以赴。”   图1. 人工智能-数字韧性矩阵     恩士迅还推出了 ——一项针对机构的解决方案，旨在评估其在 五个关键领域的数字韧性。利用恩士迅在大规模实施和运营方面的专业经验，Polaris DR将通过提供定制改进计划解决系统漏洞、技术基础设施和IT运营中的弱点，帮助机构为企业的全面增长和人工智能应用奠定基础。 为了帮助客户更安全高效地部署人工智能，恩士迅宣布推出嵌入了恩士迅人工智能加速器的五项革新、可复用 。这些解决方案既标准化又可定制，帮助机构在 三大关键领域加速人工智能的部署，同时确保一致性和可扩展性。这些解决方案不仅利用恩士迅在跟政府和企业共同探索技术之旅方面的丰富经验，还借鉴了恩士迅多年积累的深厚行业知识和方法论、区域人工智能人才资源以及与全球人工智能技术合作伙伴的广泛合作。 恩士迅宣布与多家行业领袖达成战略合作，以进一步推动人工智能应用和数字韧性的发展。其中，恩士迅与 合作，与AWS的生成式人工智能创新中心(GAIIC) 联合推出了亚太地区公共部门定制的 。该中心将利用AWS的战略家、应用科学家、工程师和解决方案架构师团队，通过GAIIC合作伙伴创新联盟计划，共同设想、规划和加速AWS在公共部门的解决方案应用。此次合作充分结合了恩士迅端到端的能力和行业经验，以及AWS在生成式人工智能服务和全球专业知识方面的领先优势。 表示：“我们很欣喜能跟恩士迅协作，共同建立首个公益卓越中心，加速推广创新公民服务。在AWS，我们致力于通过提供量身定制的服务和专业指导，将生成式人工智能从理论应用到实践。通过这次合作，我们将帮助恩士迅实现生成式人工智能工作负载的实际应用，协助公共部门机构实现更为深远的社会效益。” 恩士迅与 协作，利用戴尔与英伟达合作的人工智能工，作为 ，进一步推动企业在该地区对生成式人工智能解决方案的应用。凭借双方在生成式人工智能领域的专业知识和丰富的行业经验，恩士迅和戴尔致力于简化客户的人工智能应用过程，同时提升概念验证的效果。此合作使客户能够以模块化方式来探索定制且经过验证的解决方案，加速推动其生成式人工智能项目。 恩士迅还与全球领先的能源管理和自动化数字化转型公司 签署了合作谅解备忘录，成为 ，提供端到端的可持续发展产品和基于人工智能的创新解决方案。此次合作还利用了双方深厚的专业知识，通过适用于GPU和CPU创新可持续能效冷却系统，更好地满足生成式人工智能工作负载中对高密度计算的需求，并满足排放合规要求。客户将受益于一整套绿色产品，包括教育、咨询、解决方案和服务，旨在帮助客户减少碳足迹，推动实现新加坡2030年绿色计划和净零排放目标。 表示：“我们与恩士迅的合作代表在数据中心可持续性方面设立新标准的关键一步。在新加坡和全球加倍努力减少温室气体排放的同时，我们迫切需要减少高能耗数据中心行业的碳排放。通过充分发挥双方的专业知识，我们旨在帮助客户实现新的运营效率，降低数据中心的碳足迹，并节约大量能源成本。” 恩士迅与 合作，通过创新的 移动应用程序为新加坡旅客提供基于位置和按小时计费的旅行保险扩展服务。这项新服务将使Breeze用户能够迅速获取基于位置的 推荐，适用于周边国家的短途旅行。此外，英康保险的机动车保险持有人可以利用Breeze访问 。此次合作为未来利用数据和人工智能提升保险服务打下了基础，例如通过移动设备传感器分析提供事故相关的额外数据。 ：“我们不断寻求与志同道合的合作伙伴共同填补保障空白。通过与恩士迅的合作，我们能够利用智能实时数据，为车主和旅客提供更广泛的保险保障。利用Breeze平台获得的重要见解和数据，我们能够更好地共同创造以客户为中心的保险创新服务，以满足现代生活方式的需求。” 随着恩士迅逐步转型为以智能为导向的公司，我们不断在全公司推广人工智能，并建立未来人工智能人才管道。我们已为分布在亚太地区的1.3万名员工提供基于人工智能的服务和解决方案，以提升生产力并彻底改变恩士迅的运营和服务交付方式。此外，恩士迅还将组建一支由3千名人工智能认证从业员组成的团队，加速客户人工智能项目的实施和部署。其中，超过3百人将担任人工智能专家，具备深厚的人工智能专业知识，领导前沿的人工智能革新。恩士迅将与新加坡资讯通信媒体发展局（IMDA）合作，通过加快培训专才（TeSA）计划来实现这些雄心壮志，同时通过资讯与通信（I&C）工作转型图培训合作伙伴提供的课程，提升或转型员工的技能，帮助他们在人工智能领域取得自信。 表示：“为响应新加坡的全国人工智能策略，IMDA致力于与各公司合作，在新加坡建立强大的人工智能人才生态系统。我们将继续支持恩士迅提高员工技能并培养人工智能从业员和专家，以构建和部署人工智能赋能系统。”   欲知更多有关公告和恩士迅Impact论坛的详情，请参阅附件  。     隶属于新加坡电信集团（Singtel Group）旗下的恩士迅，是亚太地区知名的技术服务提供商，通过与政企的通力协作，持续推动社会进步。恩士迅汇聚了57个专业领域的1.3万名卓越技术人才，结合其丰富的经验和专业知识，并凭借企业在数字化、数据、云和平台方面的 NEXT 能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，为客户量身定制端到端的技术服务。恩士迅还致力于与领先的技术公司、研究机构和初创企业构建强大的合作伙伴生态系统，以支持开放革新和共同创造。欲了解更多信息，请访问ncs.co。         Adeline Sim         Ya Ni Li      https://aws.amazon.com/ai/generative-ai/innovation-center/ 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/New-changes-in-flight-safety/
TITLE: 飞行安全新变革，以视觉智能化护航“智慧机场”建设
DEPTH: 2
CONTENT:
飞行安全新变革，以视觉智能化护航“智慧机场”建设 联系 Thank you for your interest. 飞行安全新变革，以视觉智能化护航“智慧机场”建设 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年09月04日 9月4日，第九届中国（北京）国际机场、技术、设备、设计和服务展览会（inter airport China 2024）在北京·中国国际展览中心（朝阳馆）盛大开幕，各自领域的知名专家、业主单位代表和企业家齐聚一堂，就机场规划设计、智慧机场数字化转型、绿色机场与可持续发展等内容以及全球机场行业合作的新趋势和实践，深入探讨行业共同面临的机遇、挑战以及未来民航发展趋势。恩士迅（NCS）受邀参会，恩士迅机场解决方案专家刘德印出席并发表主题为《飞行安全新革命-视觉智能化系列解决方案》的演讲。 他指出，跑道异物 (FOD) 对航空业构成重大的安全和财务威胁，据美国联邦航空管理局(FAA)估计，FOD 每年在全球造成的损失高达 227亿美元。目前全球绝大部分的机场采用人工巡检的方式以发现和清除外来物，存在着人力成本高、运营效率低、可靠性差等痛点。 在此背景下，恩士迅推出机场跑道外来物（FOD）智能检测系统iFerret™，通过高清光电传感器(EOS)和专有的图像处理平台，为机场跑道的安全提供实时检测和保护。系统能够及时发现位于跑道、滑行道上的外来物，并实时发出告警。即使在低照明条件下，也能像白天一样清楚地看到跑道表面上的异物，系统也能够放大物体图像进行远程目视检测，并且由于其与跑道的距离较远，易于维护，无需关闭跑道。可以大幅提高跑道的安全运营水平，优化机场的FOD管理流程，提升跑道的利用效率。 刘德印说：通过18年升级迭代和打磨，使得产品具有强大而稳定的系统性能，已在多个国际枢纽机场进行了部署和运行，并取得了优异的使用效果，具有非常大的市场空间和应用前景。   公司介绍 隶属于新加坡电信集团（Singtel Group）旗下的恩士迅（NCS），是亚太地区知名的技术服务提供商，通过与政企的通力协作，持续推动社会进步。恩士迅汇聚了57个专业领域的1.3万名卓越技术人才，结合其丰富的经验和专业知识，并凭借企业在数字化、数据、云和平台方面的 NEXT 能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，一直深耕交通行业，具有超过30多年的IT项目交付经验，为客户量身定制端到端的技术服务。恩士迅还致力于与领先的技术公司、研究机构和初创企业构建强大的合作伙伴生态系统，以支持开放革新和共同创造。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-focuses-on-AI-and-DR-to-help-enterprises-cope-with-challenges/
TITLE: 恩士迅聚焦AI与DR，助力企业应对挑战
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅聚焦AI与DR，助力企业应对挑战 联系 Thank you for your interest. 恩士迅聚焦AI与DR，助力企业应对挑战 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年01月14日 在最近一篇发表在ComputerWeekly.com的文章中，恩士迅（NCS）企业发展与合作伙伴关系管理合伙人Howie Lau和创新主管James Chong分享了恩士迅（NCS）对IT产业全球化新格局的深度思考与应对策略，同时利用AI技术帮助企业优化运营流程并开辟新增长点。恩士迅（NCS）还通过“落地和扩展”战略与客户密切合作，确定客户实际需求并开发了推动增长的人工智能解决方案。 恩士迅（NCS）企业发展与合作伙伴关系管理合伙人Howie Lau指出，恩士迅（NCS）的优势在于能够以专业务实的方式解决复杂的业务问题。他强调，恩士迅（NCS）凭借为政企用户成功交付一系列复杂的解决方案，在用户群体中建立了高度信任。这些信任的建立同样得益于恩士迅（NCS）引进了来自医疗、交通、银行等行业的高管及高端人才，他们为恩士迅（NCS）积累了丰富的行业专业知识。这些专家们共同构建了一个名为Gems的全球专家网络，为恩士迅（NCS）在各个行业领域的深入发展提供了不可或缺的专业支持。此外，恩士迅（NCS）成功并购了四家澳大利亚技术服务企业，并赢得了ASX等众多上市公司的关键客户资源，这不仅显著提升了NCS的行业信誉，同时也为恩士迅进一步拓宽客户基础创造了有利条件。 对于每个客户，恩士迅（NCS）都采用了“先落地，再扩展”的战略，即首先解决客户的具体需求，然后根据不断变化的需求扩展到其他领域。目前，恩士迅（NCS）为医疗、交通、金融服务、制造等行业的企业客户提供专业服务。 恩士迅（NCS）洞察到人工智能（AI）及数据服务的市场需求，在利用AI降本增效同时，恩士迅（NCS）预计在未来12至18个月，将更加着重于提供AI盈利的解决方案。恩士迅（NCS）集团创新部门负责人James Chong指出，这些解决方案将涵盖个性化营销领域，使得企业能够利用AI提供定制化的优惠方案，进而优化交叉销售和升级销售策略。他透露“我们正在探索基于AI的服务，这些服务能够依据客户的历史数据和行为模式定制个性化的优惠。”他还补充道，这些创新服务将有效填补程序化广告与客户关系管理以及客户服务团队繁重工作之间的差距。 尽管如此，Lau提到，AI的创收之路依然面临许多挑战。数据治理、AI伦理，以及生成式AI模型的幻觉风险，都使得企业必须将人工参与纳入AI系统的运作之中。恩士迅（NCS）在网络安全领域也进行了大规模的资本投入，提供包括渗透测试在内的一系列完整安全服务。在网络安全合作方面，恩士迅（NCS）秉承以应用和基础设施为核心的理念，致力于确保网络安全措施能够与企业的现有系统相整合，并且仅推荐经过本公司严格测试与验证的安全解决方案。 除了关注网络安全之外，恩士迅（NCS）积极倡导一种更为广泛的数字韧性理念，该理念涉及数据治理、应用程序的稳健性、基础设施的可扩展性、以及运营管理的响应能力。目前恩士迅（NCS）已经构建了一套框架，旨在对客户在上述领域的应对和准备工作进行细致评估，帮助识别潜在风险并采取相应的应对措施。根据Singtel在其年度报告中的分析，随着亚太地区数字化转型步伐的加快，技术服务商之间竞争加剧，恩士迅（NCS）迎来新的挑战，必须持续进行创新，以适应市场的不断演变和需求。 分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-awarded-the-certificate-of-regional-headquarters-of-a-multinational-corporation/
TITLE: 恩士迅（NCS）获颁上海市跨国公司地区总部证书并接受多家媒体采访
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）获颁上海市跨国公司地区总部证书并接受多家媒体采访 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）获颁上海市跨国公司地区总部证书并接受多家媒体采访 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年08月06日                     分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/NCS-CFS-three-major-awards/
TITLE: 恩士迅（NCS）斩获CFS财经峰会三大奖项
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）斩获CFS财经峰会三大奖项   联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）斩获CFS财经峰会三大奖项     探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年08月06日         分享到: 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 深入了解恩士迅（NCS）领导层如何激励团队创新进取，引领团队创造非凡，更不断为团队提供前进的能量。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2016
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2017
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2019
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2020
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2021
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2022
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2023
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2024
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=2025
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/newsroom/?year=ALL
TITLE: 企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
企业动态 - 发展 - 合作 - NCS恩士迅中国 企业动态 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Sort by Filter by year 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/enterprise/
TITLE: 企业概览 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
企业概览 - NCS恩士迅中国 智应万变 慧通未来 联系 Thank you for your interest. 关于恩士迅（NCS） 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）汇聚了数十个专业领域的12,000余名卓越技术人才，已逐渐发展成区域性的技术服务型企业。 隶属于新加坡电信集团（Singtel Group）旗下的恩士迅（NCS），是亚太地区知名的技术服务提供商。自1981年成立以来，恩士迅（NCS）一直积极参与新加坡智慧国建设，并通过与政企的通力协作，持续推动社会进步，运用科技，改变世界。 恩士迅（NCS）汇聚了数十个专业领域的12,000余名卓越技术人才，凭借企业在数字化、数据、云和平台方面的 NEXT 能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，为客户量身定制具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。恩士迅（NCS）拥有强大的业务网络，覆盖亚太地区的20余个城市，全年同时进行交付的项目超过4,000个。 一直以来，恩士迅（NCS）持续关注中国市场，并积极推进我们在中国的业务发展。1998年，借助中新首个合作项目‘苏州工业园’， 恩士迅（NCS）正式进入中国市场，并此后的数年间，陆续在北京、上海、深圳、杭州、成都、广州和香港等城市设立机构，开展业务。 2006年02月27日，恩士迅信息科技(上海)有限公司于上海成立。2021年，恩士迅（NCS）完成了对中国业务的进一步整合，恩士迅（上海）公司正式成为中国区总部，并更名为“恩士迅信息科技（中国）有限责任公司”，进一步完善巩固我们在中国大陆地区的组织架构，迈出在华发展的稳定坚实一步。 如今，恩士迅（NCS）在大中华区的员工人数约为1,500人，覆盖上海、北京、苏州、成都、深圳、广州及香港8个城市及地区，形成了立体的市场拓展及交付网络。我们的在华业务，着重在通讯、高科技、金融、制造业、健康医疗、交通运输等行业，为客户量身定制具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 加入我们，与我们共同成就非凡。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/csr/
TITLE: CSR - 企业社会责任 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
CSR - 企业社会责任 - NCS恩士迅中国 为社区做贡献 联系 Thank you for your interest. 恩士迅 勇气可嘉志愿队 帮助新加坡的学生进行远程学习 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 在恩士迅（NCS），我们致力于运用技术的力量，真正回馈我们的社区。 15名恩士迅（NCS）员工志愿者在新冠疫情期间加入了新加坡博览中心社区隔离设施的志愿者团队。新加坡博览中心社区隔离设施由新加坡政府设立，用于隔离新冠恢复期患者及轻症患者。来自恩士迅（NCS）的志愿者在隔离点为设备及电信资讯平台的安装提供IT支持和使用培训，从而帮助隔离中的病人与外界亲友和医疗护理人员沟通。 恩士迅（NCS）参与更新了220台笔记本电脑，为电脑安装了必要的软件，从而让学生们可以在学校停课期间进行远程在线学习。这些设备更新升级后被发放至两所学校和Chen Su Lan卫理公会儿童院。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 加入我们，与我们共同成就非凡。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/code-of-conduct/
TITLE: 行为准则 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
行为准则 - NCS恩士迅中国  行为准则 联系 Thank you for your interest. 诚实正直之政府篇 诚实正直之社会篇 诚实正直之客户篇 诚实正直之合作伙伴/供应商篇 诚实正直之员工篇 欢迎了解更多恩士迅（NCS）行为准则相关内容 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）以该准则作为员工日常诚信行为的基本指导原则，旨在树立企业行为规范，引导员工践行诚实正直。 恩士迅（NCS）坚守正直、透明和诚实的基本准则，无论将业务推进到哪个国家或地区，均会严格遵守当地法律。基于此准则，我们会与合作的政府机构制定适当的工作安排，并对任何形式的腐败或贿赂行为采取“零容忍”政策。 恩士迅（NCS）提倡促进环境的可持续发展，并坚守企业社会责任，以保护恩士迅（NCS）的企业信息安全和知识产权、宣传并维护企业和品牌形象为己任。同时，恩士迅（NCS）也会致力于推动有效沟通，以期为社会带来积极影响。 恩士迅（NCS）充分尊重客户的隐私和数据，并为此制定了保护机密及专有信息和数据的保障措施。面对客户，我们会诚信以待并倡导公平竞争。 恩士迅（NCS）携手合作伙伴，共同遵守本行为准则中涉及的各项条款。我们将避免潜在的利益冲突，不会为满足任何个人利益而向第三方索取礼物、招待或要求对方承担旅行成本。 恩士迅（NCS）致力于为员工提供安全、健康和有益发展的工作环境。我们大力提倡英才管理体制，主张任人唯贤、避免歧视和多元化发展，主动承担起保护我们的员工、资产和业务的责任。 我们将始终秉持“诚实正直”的承诺 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/about-us/
TITLE: 关于我们 - 合作伙伴 - 亚太地区 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
关于我们 - 合作伙伴 - 亚太地区 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）宗旨 我们的信念 加速恩士迅（NCS）转型之旅 恩士迅（NCS）团队 恩士迅 资深领导团队 荣誉与认证 推动亚太地区的企业转型 以科技力量驱动社区进步 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 
                              
                        
                              
                        
                              
                             
                        
                              
                        
                     我们“为什么”致力于此 “服务社会，助人为本”是恩士迅（NCS）的宗旨，也是每一位的员工信条。我们相信，恩士迅（NCS）的产品及服务成果能够直接或间接地推动社会进步。 我们都在 “做什么” 作为一家科技企业，恩士迅（NCS）倾向于提供更专注于核心技术竞争力的服务。我们诚邀有志于在科技领域有所建树的专业人士和创新人才加入恩士迅（NCS）。 恩士迅（NCS）独特的专业与能力 恩士迅（NCS）将立足于和新加坡政府合作的良好基础，将这些宝贵经验更广泛地运用于亚太地区，以更为优质的服务为我们的商企客户赋能。 我们决定“怎么做” 恩士迅（NCS）高度尊崇团队合作。我们坚信，只有凝聚团队的力量，才能取得卓越成就。 秉持信念，不忘初心。我们要把恩士迅（NCS）的信念融入每个举措。 开拓进取 
我们憧憬未来， 
期待与客户共创辉煌 追求卓越 
我们超越自我， 
渴望欢庆胜利的喜悦 诚实正直 
我们成就双赢， 
凭借专业赢得尊重和信任 勇于担当 
我们高度自律，践行 
对客户、合作伙伴和员工的承诺 精诚合作 
我们汇聚人才， 
打造多元化恩士迅（NCS）团队 *2023 年。资料来源：IDC 全球半年度服务跟踪（2023H2 版）。 在供应商收入方面，NCS 的市场份额排名第一。SEA（东南亚）=新加坡，马来西亚，泰国，印度尼西亚，菲律宾和越南。 恩士迅（NCS）开启转型之旅，“智应万变，慧通未来”，为员工打造优秀的团队协作平台，为客户赋能，助力他们成功实现数字化转型。 恩士迅（NCS）正致力于不断拓展亚太地区的业务范围，重点布局新加坡、澳大利亚和大中华区的高增长市场。 恩士迅（NCS）凭借深厚的行业经验、专业能力以及新一代的解决方案，助力企业客户迎接全新时代。 恩士迅（NCS）正推动企业自身的革新，以期为公共部门提供更优质的服务，并加速企业业务发展。同时，我们会基于Gov+和Telco+两大战略业务集群，为客户提供更集中、更整合的服务。 我们的合作伙伴生态系统覆盖了数百家优秀的技术提供商和前途无量的初创企业，他们会助力恩士迅（NCS）全方位拓展端到端技术服务的能力范围。我们致力于与合作伙伴通力突破技术瓶颈，共同推动开放式创新与合作创造。 我们相信，建立人才为先的交付模式能够赋能我们的杰出人才，使其发挥领导作用。为此恩士迅（NCS）将为员工提供正确的架构、流程和工具，以确保其持续向客户交付高品质服务。 我们会为员工成长投入资本，让他们在以目标为导向、导师文化氛围浓厚的组织中发展进步。恩士迅（NCS）为员工规划了清晰的职业发展方向，覆盖55个专业领域，能够充分调动员工和人才的积极性，不断为客户创造全新价值。 助您打造以您的客户为业务中心的企业级应用。 
                                 
                             在混合云或替代平台上规划、部署和管理您的数据基础设施需求，助您达成业务目标。 
                                 
                             以智能运营、5G能力和人工智能分析技术为基础，为客户设计定制化的解决方案。 
                                 
                             恩士迅（NCS）拥有安全认证的全球专家团队随时待命，他们掌握着先进的网络安全技术，可以帮助您抵御任何网络攻击。 
                                 
                             恩士迅（NCS）的开创性服务可以帮助您运用创新技术，打造敏捷、强韧、无惧未来挑战的企业。 
                                 
                             恩士迅（NCS）领导层带领我们不断创新进取，为我们提供前进的能量，激励着我们创造非凡。 见证恩士迅（NCS）的激情与承诺。以荣誉和认证诠释我们的坚持——致力于成为客户和员工信任的转型合作伙伴。 恩士迅（NCS）在亚太地区拥有广泛的业务合作，目前在15个城市成功布局，共有9,600名业内专家为客户全天候交付、管理着超过3,500个活跃项目。 恩士迅（NCS）的核心信念是，回馈那些成就了我们的社区，并与这些社区共同发展，共享成功的未来。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/
TITLE: 职位信息-职业规划-NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
职位信息-职业规划-NCS恩士迅中国 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/building-your-next/
TITLE: 数字技术 - 后疫情时代 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数字技术 - 后疫情时代 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 打造属于你的  联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS）
 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您找到适合您的NEXT下一代数字化技术与解决方案，持续推动您的业务增长。 制定以云为主导的数字化转型蓝图，推动系统和应用的现代化部署，为企业带来创新性、敏捷性和可扩展性。
 为实体资产、基础设施和运营系统提供虚拟模型，从而帮助企业获得洞见并做出更聪明的决策。 运用数字技术推动工作场所转型，从而支持企业各部门的充分参与，以获得更好的成效和更优的协作。
 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）强大的合作伙伴生态系统，了解恩士迅（NCS）如何为企业客户提供卓越解决方案。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/data-security-compliance-PCI/
TITLE: 数据安全合规-PCI（杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
数据安全合规-PCI（杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年05月21日 岗位职责 
1. 基于国际业务场景，分析评估数据安全的风险现状，设计并推动数据安全保障方案落地。 
2. 制定运营指标，建设运营平台、流程和策略，降低数据泄露风险，负责数据安全事件响应处置。 
3. 负责各个业务域的数据风险识别、数据安全风险评估工作。 
任职要求 
1.熟悉国际主流数据安全法律法规，具备相关合规评估和风险治理经验。 
2.熟悉PCI等商业认证，具备完成认证评估和审核的经验，具备相关资质者优先。 
3.大学本科及以上学历，信息安全、计算机等理工科相关专业毕业。 
4.具备一定的英语文档读写能力；良好的文字表达和沟通协调能力，善于跨部门合作。 
加分项 
1.有安全相关证书（如CISSP、CISA等）。 
2.具备海外法规的数据安全合规工作经验，有支付行业或金融科技领域经验优先。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/building-your-next/future-of-work/
TITLE: 现代化 - 自动化 - 安全保障 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 3
CONTENT:
现代化 - 自动化 - 安全保障 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 即刻打造趋于未来的数字化工作场所 了解更多恩士迅（NCS）服务项 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 数字经济与数字化的职场需要现代化的工作场所。这意味着我们要重新考量安全性、协作等诸多问题。 如今，您的专业人才团队需要现代化的工作场所。恩士迅（NCS）可以帮助您设计、打造一个面向未来的工作场所，运用适合的自动化、安全保障、服务和工具来支持协作和团队合作的需求，让您的团队无论现场还是远程办公，无论身处何地，都能高效工作。 恩士迅（NCS）应用开发流程可以帮助您开发以客户为业务中心的企业级应用。我们所开发的变革性企业软件，由人工智能和机器学习等前沿技术支持，会让您的企业更智慧、更敏捷。 恩士迅（NCS）全球拥有认证的安全专家团队，掌握着先进的网络安全技术，可以为您构建抵御网络攻击的防御体系。我们的专属信息安全顾问还会根据您的业务需求来设计安全解决方案。 不论是推动医疗健康行业的变革，还是加速国防部门的数字化创新，恩士迅（NCS）都可以帮助您创造以客户为先的无缝一体化数字体验。 恩士迅（NCS）可以帮助您剖析整个组织的实际状态，从视频图像的管理、分析到维护现有的碎片化的物联网环境等，全面分析，整体优化。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/building-your-next/digital-twin/
TITLE: 数字孪生 - 物联网 - 大数据 - 人工智能 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 3
CONTENT:
数字孪生 - 物联网 - 大数据 - 人工智能 - NCS恩士迅中国 在数字化时代 管理您的实体业务 联系 Thank you for your interest. 用数字孪生管理真实的世界 了解更多恩士迅（NCS）服务项 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 挖掘物联网、大数据、人工智能/机器学习和5G应用的力量，帮助您实时理解、管理和响应业务需求。 是否有可能在数字空间中操纵现实世界呢？恩士迅（NCS）推出的数字孪生（Digital Twin）解决方案已经让这一设想成为了现实。我们可以运用物联网、大数据、人工智能、机器学习和5G等技术，以您的实体业务环境为模板，复刻一个虚拟的版本，从而为您提供数据驱动的洞见，告知您可以推动业务发展的决策。 恩士迅（NCS）应用开发流程可以帮助您开发以客户为业务中心的企业级应用。我们所开发的变革性企业软件，由人工智能和机器学习等前沿技术支持，会让您的企业更智慧、更敏捷。 恩士迅（NCS）全球拥有认证的安全专家团队，掌握着先进的网络安全技术，可以为您构建抵御网络攻击的防御体系。我们的专属信息安全顾问还会根据您的业务需求来设计安全解决方案。 不论是推动医疗健康行业的变革，还是加速国防部门的数字化创新，恩士迅（NCS）都可以帮助您创造以客户为先的无缝一体化数字体验。 恩士迅（NCS）可以帮助您剖析整个组织的实际状态，从视频图像的管理、分析到维护现有的碎片化的物联网环境等，全面分析，整体优化。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/building-your-next/cloud/
TITLE: 云优先 - 人工智能 - 机器学习 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 3
CONTENT:
云优先 - 人工智能 - 机器学习 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 成为一家云优先企业 联系 Thank you for your interest. 如何打造云优先企业？ 了解更多恩士迅（NCS）服务项 探索恩士迅（NCS）
 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 成为云优先企业，意味着企业的基础设施、系统、工作流等需要重新装备部署，而这可以为企业的未来发展助益良多。 云优先意味着什么？要实现云优先，需要进行方方面面的颠覆性创新和再思考，从基础设施到软件，从数据安全到工作流程，企业员工也需要接受培训。此外，云优先会因为不同云提供商和服务的参与而带来技术上的复杂性，也会为您的企业贡献敏捷性、韧性、可伸缩性和运营效率。欢迎深入了解恩士迅（NCS）NEXT下一代创新解决方案，我们将助力您实现云优先。 恩士迅（NCS）应用开发流程可以帮助您开发以客户为业务中心的企业级应用。我们所开发的变革性企业软件，由人工智能和机器学习等前沿技术支持，会让您的企业更智慧、更敏捷。 恩士迅（NCS）全球拥有认证的安全专家团队，掌握着先进的网络安全技术，可以为您构建抵御网络攻击的防御体系。我们的专属信息安全顾问还会根据您的业务需求来设计安全解决方案。 不论是推动医疗健康行业的变革，还是加速国防部门的数字化创新，恩士迅（NCS）都可以帮助您创造以客户为先的无缝一体化数字体验。 恩士迅（NCS）可以帮助您剖析整个组织的实际状态，从视频图像的管理、分析到维护现有的碎片化的物联网环境等，全面分析，整体优化。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 探索恩士迅（NCS）端到端ICT解决方案，以科技重塑行业。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/product-operations/
TITLE: 产品运营（成都/杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
产品运营（成都/杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日 岗位职责： 
1. 协助平台运营产品的设计和建设。深入理解并沟通海外不同市场的电子钱包或Super App的运营和增长需求，确保产品能力和客户需求的匹配。持续优化和迭代内部产品，帮助平台产品的完善和提升。 
2. 协助完成设计产品运营计划和实施。结合客户业务的发展阶段和需求，提供定制化的解决方案，推动产品能力和解决方案的高效交付。 
3. 协助平台的运营规则和流程设计。确保平台使用规则的标准化，并进行对外输出和推广。 
4. 通过数据分析和市场洞察，发现运营中的问题并提供优化方案，推动平台的精细化运营和持续增长。 职位要求： 
1. 拥有3年以上的产品运营经验，懂Super App运营经验者优先。 
2. 具备用户运营、流量运营、产品运营和数据分析等能力，能够协助策划并执行产品运营策略。 
3. 有电商、O2O或支付等行业运营经验优先，有算法和智能推荐工作经验优先。 
4. 逻辑表达清晰，有良好的沟通表达能力和多组织协调能力。 
5. 熟练掌握中英双语（听说读写），能够在国际化团队中高效工作。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/safety-engineer/
TITLE: 安全工程师（成都/杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
安全工程师（成都/杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日 1、熟悉SDL相关流程，具备实际落地运营经验，了解常见业务安全风险，熟悉SAST、IAST、RASP的原理及应用，有相关产品推动经验优先； 
2、拥有丰富的WEB、小程序及移动端安全测试与漏洞挖掘经验（包括黑盒和白盒），具备大型应用项目的安全评估经历，能够独立完成项目的代码审计； 
3、良好的团队协作能力和沟通能力，有自驱力，有责任感；思路清晰，抗压能力强，能够带领和帮助项目组成员高效完成工作； 加分项 
1、良好英语读写能力； 
2、SRC核心白帽子或有过移动端漏洞提报者； 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/front-end-testing-and-development-engineer/
TITLE: 前端测试开发工程师（成都/杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
前端测试开发工程师（成都/杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/front-end-development-React/
TITLE: 前端开发-React（成都/杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
前端开发-React（成都/杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日 岗位要求 
1. 三年以上web前端工作经验，基础扎实，熟练掌握原生JS(ES6)、CSS3、HTML5 
2. 具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，有前端性能优化方面的实践经验 
3. 熟练使用React；并熟知MVVM框架核心要解决的问题 
4. 有较强的沟通理解能力、为人踏实、办事认真、良好的团队合作精神； 
5. 对webpack原理有一定了解，有前端工程化实践经验者加分； 
6. 【加分项】英语沟通； 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-full-stack-developer-Java-Angular-/
TITLE: Java全栈开发工程师(Java+Angular)（成都）
DEPTH: 2
CONTENT:
Java全栈开发工程师(Java+Angular)（成都） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日 职位名称：全栈开发工程师（Java/Angular） 
工作经验： 2年以上 岗位职责 
负责金融系统前后端功能开发与迭代，使用 Angular 18 构建高性能前端应用 基于 Java 17+ 与 Spring Boot 开发后端服务，实现核心业务逻辑 运用 Spring Batch 开发批量数据处理模块，保障金融交易准时性 设计优化 Oracle 数据库结构，编写高效 PL/SQL 存储过程与函数 开发与维护 SOAP/RESTful WebServices，对接银行支付、风控等系统 应用 WebLogic 部署、监控及调优企业级应用 编写技术文档，参与代码评审，确保符合金融级安全规范 必备技能要求 
技术栈深度实践： 
前端：Angular 18（RxJS/状态管理/组件化开发） 
后端：Java 17+（Stream API/模块化）、Spring Boot 3.x、Spring Batch 
数据库：Oracle 19c+ 开发优化、复杂 PL/SQL 编程 
中间件：WebLogic 14c+ 部署与问题排查 
集成：WebServices（SOAP/WSDL/REST） 语言能力： 
英语流利（CET-6级或同等水平），可流畅阅读技术文档、参与跨国会议 经验要求： 
 2年以上企业级应用开发经验，熟练掌握上述技术栈组合 优先录取条件（加分项） 
有 银行、支付、清算、信贷等金融系统 开发经验者优先 
熟悉 金融行业安全规范（如PCI-DSS、等保2.0） 
了解 微服务架构（Spring Cloud）及 容器化（Docker/K8s）部署 
有 高并发、分布式事务 处理经验者优先 我们提供 
五险一金+补充商业保险 | 带薪年假 | 年度体检 技术大牛导师制 | 金融科技专项培训 | 国际项目机会 弹性工作制 | 科技园区办公环境 | 定期技术分享会 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/front-end-vue3/
TITLE: 前端-vue3(成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
前端-vue3(成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年06月19日 主要职责： 
参与国际金融业务相关移动产品的开发与维护。 
任职要求： 
沟通与协同能力：具备较强的沟通、协同能力，能有效与团队成员及其他相关部门协作。 
计算机基础：良好的计算机基础，扎实的编程功底以及编码规范意识。 
前端技能：精通 HTML/CSS/JavaScript，了解 http(s) 及相关协议，熟悉浏览器和移动平台的特性，关注行业技术发展。 
技术热情：关注技术前沿，热衷于利用 GitHub 等平台获取新知识，善于使用各种开发工具提升个人及团队效率。 
细节意识：注重代码的可读性，认同“代码是写给人看的，顺便给机器运行”的理念。 技术栈要求： 
熟练掌握 H5, React、ES6、Typescript、npm（yarn）、webpack、redux（dva）等主流前端技术栈，对 antd、antd-pro 有深入了解 其他要求： 
1.能根据项目需求灵活调整工作节奏，具备较强的学习能力和适应能力。 
2.具备团队合作精神，愿意分享知识和经验，帮助团队成员共同成长。 
3.具备IOS开发能力或者Android开发能力。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/product-manager/
TITLE: 产品经理(成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
产品经理(成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年06月19日 岗位职责： 
1．完成产品从0到1 的孵化。 
2．理解用户需求，驱动资源实现业务结果。 
3. 与用户沟通，帮助团队理解、分析需求。 
任职要求： 
1. 5年以上从事支付产品经理相关⼯作，从事过0到1的⽤户产品经验优化 
2. 对互联⽹或⾦融、⽤户服务⾏业触觉敏锐、思维活跃、条理清晰，有较⾼的逻辑分析和理解能⼒， 并能驱动内、外部资源实现业务结果 
3. 具备针对⽤户互联⽹⽀付⾏业的产品经验，专注⽤户型产品思维，对⽤户需求洞察、⽤户转换有⾃⼰ 的⽅法及经验沉淀 
4. 具有娴熟的商务沟通技巧，富有激情和创业精神，并有强烈的责任⼼和进取⼼，善于团队合作和整合 内外部资源 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/android-development/
TITLE: Android开发(成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
Android开发(成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年06月19日 1、经验丰富，能独立开发一个项目或模块 
2、有扎实的Android基础，熟悉四大组件，熟悉自定义view，熟悉绘制流程，熟悉事件分发等，具有完整的知识体系 
3、对性能优化方面有过实际经验和自己的理解，要懂得其原理，保证自己开发的项目稳定流畅 
4、对于架构方面有开发经验，搭建过一些模块或功能，并且有自己的理解 
5、有线上应急监控等经验 
6、熟悉Java语言，熟悉kotlin更优，有过flutter项目开发经验更优 
7、沟通顺畅，可以清晰的表达自己的思路，为人处世要稳重踏实，脚踏实地 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/test-development-engineer/
TITLE: 测试开发工程师 (成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
测试开发工程师 (成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年06月19日 角色背景： 
4年以上工作经验，能够完成复杂项目的测试工作； 
Java代码能力强+最好在大厂做过外包+丰富的业务测试经验； 
口语流利者优先考虑； 项目能力： 
1.了解子系统、模块的业务需求，能够在跨业务线复杂任务中讲清自己负责产品的角色、业务逻辑； 
2.可以独立完成子项目的用例设计、用例实现、结果跟踪、问题分析； 
3.能够主导跨团队项目的测试工作，独立担任主测分，整体把控需求质量风险； 
4.在项目中灵活应用现有的自动化测试、性能测试、安全测试等测试技术； 
5.能够参与生产环境的故障应急、排查和修复。 开发能力： 
1.能够结合项目需求，对现有测试工具进行改造，提升测试过程中的效率； 
2.熟悉现有测试框架，能够独立完成框架或工具的优化，且在团队应用，提高覆盖率或效率； 
3.了解其他团队的测试框架、优选方法，并将相应方法引入到具体工作中，切实提升工作效率； 
4. 能够进行code review。 核心点： 
1. 英语能力要求可读写； 
2. 工作态度积极主动，能够主动识别项目风险把控项目进度，并且进行跨团队的沟通与协作 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-development3/
TITLE: Java开发工程师3(成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
Java开发工程师3(成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年06月19日 基本特征 
独当一面、学习能力强 
精通领域技能，具备基础全局知识，学习能力强，辅导下能把控跨线复杂项目 业务理解能力 
1.深入理解所负责业务的逻辑，对关联业务有所了解 
2.了解常见的分析建模方法，有一定业务抽象能力，能基于业务流程和业务模块的职责和边界，进行业务领域建模，开发同学能写较为复杂的需求文档、系分/测分文档" 沟通组织能力 
1.具备跨线沟通协作能力，能推进复杂问题解决 
2.具备多人团队合作经验，具备规划能力、合理分配任务 岗位能力 
1.4年以上开发经验，精通java基础技术（Java语言基础：异常处理，泛型，reflection，annotation; Java基本类库：io, util），有能力培养新人、带领团队一起完成项目 
2.深入理解JAVA虚拟机、Servlet等技术的内部运作原理 
3.了解Redis、MongoDB、Memcached等非关系型存储的使用 
4.对分布式系统、缓存、消息、安全等方面有一定的理解，有分布式系统调优经验更佳，如sql调优等 
5.掌握数据建模常见方法，掌握中间件、数据、通信等主要平台的技术选型的原则、方法，能正确选型 
6.在某个技术领域有深入的研究和特长（如性能调优、数据库优化、大数据等） 
7.学习能力强，完成复杂或跨线项目的技术实现 
8.对行业新技术有敏感度，能结合实际情况在工作中采用，并推广到团队 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/infrastructure-engineer/
TITLE: Infrastructure Engineer (成都)
DEPTH: 2
CONTENT:
Infrastructure Engineer (成都) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年05月21日 核心职责 
1. RedHat & Linux 工程师 
维护 RHEL/Oracle Linux等企业级Linux系统，熟悉常用运维命令、日志分析、进程管理、性能分析等操作 
Kubernetes 集群和 Docker 的日常运维，熟悉运维命令、日志分析等 
熟悉 Ansible 自动化管理 
具备 VMware/Azure 运维经验更佳 
具备 RHEL Pacemaker / Satellite 运维经验更佳 
持有相关 RHCE/CKA 等认证更佳 
2. Exchange & M365 工程师 
管理混合 Exchange 环境（Exchange On-Prem & Online） 
运维 M365 套件（Teams, OneDrive, SharePoint, Azure AD） 
需具备基本的 PowerShell 脚本开发能力 
持有相关 M365/Azure 认证更佳 
3. Messaging & Collaboration 工程师 
具备 SCCM/WSUS/ADFS/Azure AIP/CA 的运维经验 
具备 ADFS 问题处理 
具备 AD 用户和组的管理经验 
需具备基本的 PowerShell 脚本开发能力 
持有相关 M365/Azure 认证更佳 
4. Wintel & VMware 工程师 
具备 Windows Server 和 VMware 集群的运维经验 
熟悉主流Windows Server 版本，2016-2022，AD域控/DNS/DHCP 等服务 
熟练管理VMware vSphere/ESXi集群，优化资源分配与vMotion 
熟练查看日志、分析性能指标、容量管理等 
持有微软及 VMware 相关认证更佳 
5. VDI & UEM 工程师 
具备 VMware Horizon 运维管理经验，监控健康与性能，熟悉连接服务器与网关的管理 
具备 VMware Workspace ONE Access (VMware Identity Manager) 运维管理经验 
熟悉 VMware Dynamic Environment Manager / VMware Identity Manager 
熟悉 nVidia GRID vGPU 管理 
持有 VMware 相关认证更佳 
6. Network Security 工程师 
熟悉国际（PA/Fortinet/Cisco/Firepower）网络安全产品的运维，防火墙、IPS/IDS、VPN（IPSec/SSL）等 
具备通过 SIEM 监控和分析安全事件的经验 
具备 DoS 攻击减轻的处理思路 
熟悉零信任网络架构（ZTNA）更佳 
具备 Python/Ansible 等自动化脚本开发能力更佳 
熟悉 NIST/ISO27001/SOC 等安全框架更佳 
持有网络和信息安全相关认证更佳 
7. IPTEL & Infoblox 工程师 
管理IP电话系统（Zoom/Boss4U/语音网关/SIP） 
运维相关Infoblox DNS/DHCP/IPAM核心服务，确保高可用性 
监控排查网络层语音质量问题（QoS/SIP协议） 
熟悉云 IP 电话和 DNS 方案运维更佳 通用要求 
教育背景：计算机/通信/电子工程相关本科或同等经验 
经验要求：2年以上对应领域实操经验，有跨国企业项目优先 
技术能力： 
精通方向相关技术栈，持有RHCE/MCSA/CCNP/VMware认证者加分 
熟悉ITIL流程，具备故障快速定位能力 
了解多云架构（AWS/Azure/GCP）与混合云连接方案 
软技能： 
良好的英文听说沟通能力 
理解服务管理框架（ITIL/ITSM） 
能承受压力，适应7×24紧急响应轮班制 优先考虑条件 
具备外企从业/服务经验 
具备大型数据中心运维经验 
熟悉主流 ITSM 工具的使用，如 ServiceNow、Remedy 等 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-development-engineer2/
TITLE: Java开发工程师2（PL/SQL/Springbatch）(成都)
DEPTH: 2
CONTENT:
Java开发工程师2（PL/SQL/Springbatch）(成都) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年04月16日 基本特征 
英语口语流利、独当一面、学习能力强 
精通领域技能，具备基础全局知识，学习能力强，辅导下能把控跨线复杂项目 业务理解能力 
1.深入理解所负责业务的逻辑，对关联业务有所了解 
2.了解常见的分析建模方法，有一定业务抽象能力，能基于业务流程和业务模块的职责和边界，进行业务领域建模，开发同学能写较为复杂的需求文档、系分/测分文档" 沟通组织能力 
1.具备跨线沟通协作能力，能推进复杂问题解决 
2.具备多人团队合作经验，具备规划能力、合理分配任务 岗位能力 
1.4年以上开发经验，精通java基础技术（Java语言基础：异常处理，泛型，reflection，annotation; Java基本类库：io, util），有能力培养新人、带领团队一起完成项目 
2.深入理解JAVA虚拟机、Servlet等技术的内部运作原理 
3.了解Redis、MongoDB、Memcached等非关系型存储的使用 
4.对分布式系统、缓存、消息、安全等方面有一定的理解，有分布式系统调优经验更佳，如sql调优等 
5.掌握数据建模常见方法，掌握中间件、数据、通信等主要平台的技术选型的原则、方法，能正确选型 
6.在某个技术领域有深入的研究和特长（如性能调优、数据库优化、大数据等） 
7.学习能力强，完成复杂或跨线项目的技术实现 
8.对行业新技术有敏感度，能结合实际情况在工作中采用，并推广到团队 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-architect/
TITLE: Java架构师 (成都/杭州)
DEPTH: 2
CONTENT:
Java架构师 (成都/杭州) 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年04月16日 职位描述：  
1、计算机相关专业本科或以上, 具有4年以上Java研发工作经验；  
2、扎实的Java编程基础，熟悉数据库和云环境。对于分布式架构有较好的掌握和实践经验。对各种开源的框架如SpringBoot等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；  
3、较强的复杂问题的分析、方案设计和落地能力，能够识别关键技术风险，并针对性地设计测试验证、服务保障方案；  
4、具备技术能力，业务分析和抽象能力，互联网、金融等行业经验优先；  
5、海外产品经验优先考虑；  
任职要求： 
1、英语口语流利  
2、钱包/支付相关项目经验  
3、了解/熟悉iaas（公有云或私有云基础设施）/paas平台（发布部署、监控、中间件等） 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/sailpoint-engineer/
TITLE: Sailpoint Engineer（IAM and SailPoint）（成都）
DEPTH: 2
CONTENT:
Sailpoint Engineer（IAM and SailPoint）（成都） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年05月21日 Job Description: 
We are seeking an experienced and detail-oriented Identity and Access Management (IAM) Engineer with a strong focus on SailPoint to join our dynamic team. As an IAM Engineer, you will play a key role in managing and optimizing our organization's identity governance, user provisioning, and access management systems. You will be responsible for designing, implementing, and maintaining IAM solutions that ensure secure, seamless access to enterprise resources. Your expertise in SailPoint IdentityNow, SailPoint IdentityIQ, and other IAM technologies will be critical to our efforts in securing identities and automating access controls across the organization. Key Responsibilities: 
• SailPoint Implementation & Configuration: 
o Implement, configure, and maintain SailPoint IdentityNow/IdentityIQ solutions for access management, identity governance, and provisioning. 
o Design and implement workflows, policies, and access certifications in SailPoint. 
o Develop custom connectors and integrate SailPoint with third-party systems. 
• Identity Governance: 
o Manage identity lifecycle, user provisioning, de-provisioning, and role-based access control (RBAC) models. 
o Conduct periodic access reviews, ensuring compliance with internal and external security policies. 
• IAM Solutions: 
o Design and develop IAM solutions and processes to manage user access and security. 
o Collaborate with security, IT, and business teams to ensure IAM best practices and adherence to security standards. 
• System Integration & Automation: 
o Integrate SailPoint with Active Directory, LDAP, Cloud applications (e.g., Office 365, AWS, Azure), and other enterprise systems. 
o Automate workflows and reporting processes within SailPoint to improve operational efficiency. 
• Monitoring & Troubleshooting: 
o Provide ongoing support and troubleshooting for SailPoint-related issues. 
o Monitor and analyze logs, alerts, and performance metrics to ensure smooth operation and identify potential vulnerabilities. 
• Documentation & Reporting: 
o Maintain clear documentation for system configurations, workflows, policies, and IAM processes. 
o Prepare reports on IAM performance, access reviews, and compliance activities. Required Qualifications: 
• Bachelor's degree in Computer Science, Information Technology, or a related field. 
• 5+ years of experience in Identity and Access Management (IAM), with at least 3+ years of hands-on experience in SailPoint IdentityNow and/or IdentityIQ. 
• Strong knowledge of IAM concepts, including role-based access control (RBAC), identity lifecycle management, and access governance. 
• Experience with SailPoint configuration, workflows, and integration with various systems such as Active Directory, LDAP, and cloud applications. 
• Have experience in design, configuration, and implementation of Identity Management with SailPoint IIQ.  End to end Implementation of Identity Life cycle Management, Access Governance, Password Management, Application onboarding. 
• Having experience in Onboarding Applications of different flavors connector type JDBC, Web Services, Delimited, Unix, Linux, Java, Java Beanshell scripting knowledge  
• REST SOAP API knowledge also. 
• Process improvements and automation of connector onboarding 
• Developing and Implementation Identity Management Processes of Joiner, Leaver, Rehire, Mover 
• Experience in preparing the Data mapping sheet and implemented the logic from Authoritative sources to IIQ and IIQ and Target systems 
• Experience in coordinating and managing the vendor and end user customers.  
• Closely working with stakeholders to understand the business requirements 
• Experience in working on DAY 1 and DAY2 projects. 
• Having good experience in writing PL/SQL statements, Procedures and Functions. 
• Having good experience in ORACLE, MYSQL, SQL Server 
• Must have good experience on Apache Ant Script, Java Script, Java, Java Beanshell scripting knowledge and shell script. 
• Having good experience in Tomcat, Jboss, Web logic, and Web sphere.  
• Understanding of security standards and best practices related to IAM, including SOC2, GDPR, HIPAA, etc. 
• Experience with other IAM tools like Azure or CyberArk, is a plus. Desired Skills: 
• Trained or Certification in SailPoint (e.g., SailPoint IdentityIQ Engineer or SailPoint Certified Developer). 
• Knowledge of cloud IAM solutions (AWS IAM, Azure AD). 
• Familiarity with DevOps principles, automation tools, and scripting languages. 
• Strong problem-solving and troubleshooting skills. 
• Ability to communicate technical concepts to both technical and non-technical stakeholders. 
• ITIL v 3 Certified Professional 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/pm/
TITLE: PM（成都/杭州）
DEPTH: 2
CONTENT:
PM（成都/杭州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年02月17日 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-engineer/
TITLE: Java开发工程师1（成都）
DEPTH: 2
CONTENT:
Java开发工程师1（成都） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年12月13日 Job Summary: 
We are seeking an experienced Java developer to join our dynamic team and play a pivotal role in designing, developing, and maintaining our cutting-edge video analytics solutions. You will work closely with cross-functional teams to drive innovation, ensure high-quality software delivery, and contribute to the overall success of our product. 
Key Responsibilities: 
1. Support the current Video Analytics project development. 
2. Development new product base on AI deep learning and Gen AI domain. 
Technical Requirements: 
1.Experience: 
o3+ years of professional experience in Java system development, with a proven track record of successful project delivery. 
oExperience with cloud platforms (e.g., AWS, Azure, GCP) and containerization technologies (e.g., Docker, Kubernetes). 
2.Technical Skills: 
oStrong experience with Spring, Spring Boot, Spring Cloud. 
oStrong experience with Mongo DB, MySQL, MS SQL. 
oStrong experience with Rabbit MQ, Redis. 
3.Soft Skills: 
oExcellent communication and collaboration skills, able to work effectively in a fast-paced, multi-disciplinary environment. 
oStrong problem-solving and troubleshooting abilities, with a focus on continuous improvement. 
oFamiliar with agile development, strong teamwork ability. 
Education and Experience: 
Bachelor’s degree in computer science, Software Engineering, Information Technology, or related fields. 
What We Offer: 
Opportunities for professional growth and development. 
Collaborative and inclusive work environment. 
Flexible work arrangements and work-life balance. 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/project-admin/
TITLE: Project Admin/Support（成都）
DEPTH: 2
CONTENT:
Project Admin/Support（成都） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年10月18日 Role Resposibility： 
To support project manager to choose vendor, raise purchase request, good receipts, invoice, cost recovery and update project budget in SAP 
Detail skill Requirements： 
1)Good oral and written English  
2)Familiar with office 365 
3)Prefer BPO experience 角色职责： 
支持项目经理在SAP中选择供应商、提出采购请求、开具收据、发票、成本回收和更新项目预算 
详细技能要求： 
1） 良好的英语口语和书面语 
2） 熟悉office 365 
3） 更喜欢BPO经验 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/solution-architect/
TITLE: Solution Architect（成都）
DEPTH: 2
CONTENT:
Solution Architect（成都） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年10月18日 负责设计和规划满足客户复杂业务需求的全面IT解决方案。该角色需要深入理解客户的业务需求，结合技术发展趋势，提供创新、安全、可伸缩且可靠的解决方案。 
主要职责： 
1.方案设计：基于需求分析结果，设计端到端的解决方案，涵盖硬件、软件、网络、存储、云计算、大数据、人工智能等多个技术领域。 
2.技术选型：根据项目要求，研究并推荐合适的技术产品和服务，进行成本效益分析，确保所选方案符合性能、安全性、可扩展性及预算要求。 
3.项目规划：制定项目实施路线图，包括技术架构设计、集成策略、迁移计划等，并参与项目的生命周期管理。 
4.客户沟通：向客户阐述解决方案的价值主张、实施细节和技术优势，帮助客户理解方案如何解决其业务问题并带来价值提升。 
5.持续优化：跟踪技术发展趋势，不断评估和优化已部署的解决方案，以适应变化的市场需求和技术环境。 
任职要求： 
1.教育背景：计算机科学、信息技术、软件工程或相关专业本科及以上学历。 
2.工作经验：具有5年以上IT行业相关工作经验，其中至少3年作为解决方案架构师或类似职位的经验。 
3.技术能力： 
o精通多种编程语言和开发框架（如Java、.NET、Python等）。 
o熟悉云计算、大数据、人工智能等前沿技术及其应用场景。 
o具备系统架构设计、数据库设计、网络安全等方面的专业知识。 
4.业务理解能力：能够深入理解客户的业务需求，将其转化为技术解决方案。 
5.沟通协调能力：优秀的沟通能力和团队协作精神，能够与客户、项目团队和其他利益相关者有效沟通。具备优秀的英语口语能力，已经文档编写能力 
6.领导力：具备领导项目团队的能力，能够指导团队成员完成复杂的技术任务。 
7. 能接受长期国内，国外出差。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/java-squad-lead/
TITLE: Java Squad Lead（广州）
DEPTH: 2
CONTENT:
Java Squad Lead（广州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年05月15日 •  More than 7 years working experience 
•  Solid tech skills, architecture, solution level Technical level, good problem solving ability, logical thinking ability. 
•  Internet or fintech large-scale project background is preferred. 
•  Non-Team management 
•  Good command of English, able to communicate in daily working.  分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/sre/
TITLE: SRE（广州）
DEPTH: 2
CONTENT:
SRE（广州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年05月15日 •  At least 7-9 years of experience 
•  Bachelor’s degree in computer science  
•  Good hands-on experience of AIX/ Linux/ OpenShift/ AWS/ PCF/ Kubernetes/MySQL and any observability tools(AppDynamics/Grafana/Prometheus 
•  Experience with python and Unix scripting. 
•  English as working language. 
•  Good Communication skill, Positive work attitude and self-motivated can work independently as well as in a team. 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/devops/
TITLE: DevOps（广州）
DEPTH: 2
CONTENT:
DevOps（广州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2024年02月22日 •Candidate can be 3-4 year’s experiences 
•Container Platform Deployment (K8s, OCP etc) 
•Docker (Docker-compose)/PodMan 
•Good knowledge on Infrastructure (Network) and Linux OS Redhat (package, patch etc) 
•CICD expertise with Jira/Jenkins/Nexus/Jfrog with deployment 
•Good on Bash/Python automation 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/full-stack-developer/
TITLE: Full Stack Developer
DEPTH: 2
CONTENT:
Full Stack Developer 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2023年03月22日 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/position/automation-tester/
TITLE: Automation Tester（广州）
DEPTH: 2
CONTENT:
Automation Tester（广州） 恩士迅（ ）热招中 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2023年03月21日 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/graduate-careers/
TITLE: 应届生招聘 - 信息通讯技术 - 实习招聘 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
应届生招聘 - 信息通讯技术 - 实习招聘 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 带来改变的多种方式 核心计划（Nucleus）助力个人加速发展 融合计划（Fusion）加速个人职业发展 了解恩士迅（NCS）其他工作机会 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 在恩士迅（NCS）启动职业生涯有多种途径，但殊途同归，这些都能使你获得回报，给社会带来真正的改变。了解更多关于我们的早期人才计划——核心计划(大学毕业生)与融合计划(理工毕业生)，这两类人才计划已在恩士迅（NCS）成功实施开展。 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/advancement-careers/
TITLE: 人才培养计划 - 职业发展 - 个性化课程 - 招聘信息 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
人才培养计划 - 职业发展 - 个性化课程 - 招聘信息 - NCS恩士迅中国 如何在职场中更上一层楼 联系 Thank you for your interest.  推动你的职业发展 定制你的个性化课程 了解恩士迅（NCS）其他工作机会 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 学习无止境，成长无止境，梦想无止境。 行动改变现状。恩士迅（NCS）坚信，我们为您提供的良好工作环境，可以令你不断挑战、发掘你的潜能。我们将为你提供量身订制的培训计划，内容涵盖5G、高级分析能力、人工智能和云技术等领域。 你的学习你做主。恩士迅（NCS）线上学习平台Percipio可以帮助你学习各类知识、增长见识，尝试新方向或深造原有专业。在这里，你可以自由选择课程，无论是公众演讲技能，还是机器人技术，都可以。 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/mentorship-roles/
TITLE: 人才培养计划 - 职场导师 - 行业专家 - 招聘信息 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
人才培养计划 - 职场导师 - 行业专家 - 招聘信息 - NCS恩士迅中国 为新时代人才赋能 联系 Thank you for your interest. 留下你的印记，鼓舞恩士迅    新生代 了解恩士迅（NCS） 
其他工作机会 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 想要分享你的专业知识和宝贵经验？现在就来成为恩士迅（NCS）导师吧，为恩士迅（NCS）培养未来人才。 说到培养团队的新生代，谁会比行业专家更合适呢？正因如此，我们一直都在为入职恩士迅（NCS）的职场新人寻找适合的职场领路人——我们的导师不但要在专业领域拥有丰富的从业经验，更要有手把手引导新人成长的热情。 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/graduate-careers/fusion/
TITLE: 融合计划（Fusion）- 应届生招聘 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
融合计划（Fusion）- 应届生招聘 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 融合计划（Fusion）：在创新环境下发展未来应用技能 融合计划如何加速个人职业发展？ 通过融合，丰富你的发展前景 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 了解如何在为社会和全球社区做出有意义的贡献的同时，推动你的职业发展。学习与事业并非不可兼得，你可以同时成就两者。 在恩士迅（NCS），你可以通过“学习奖”参加工作和学习相结合的课程，促进你的职业发展。在课程中，你将参与一系列既激动人心又有影响力的项目，从事你所选择的信息和通信技术领域，获得在职培训，这与从社会公认的大学获得学位的学习流程相同。 探索融合计划的可能性区间，了解该为期3到4年的课程将如何拓展你未来所需的技能 制定独特的综合工作和学习计划 在有影响力的项目和区域工作中获得在职培训和轮岗 通过学徒计划专攻你所选择的信息和通信技术领域 获得认可的大学的在职学位的同时，加快你的职业发展 通过训练营开启你的融合之旅。培养你的基本技能，结交志同道合的同事 接触有挑战性和有影响力的项目，继续锻炼你的基本技能。开始学习你选择的学位课程 获得丰富的行业经验，在技术方面获得认证，并在恩士迅（NCS）继续发展 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/graduate-careers/nucleus-2.0/
TITLE: Nucleus 2.0 - 应届生招聘 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
Nucleus 2.0 - 应届生招聘 - NCS恩士迅中国 通过核心计划，开启你的科技生涯 联系 Thank you for your interest. 与我们共同进步 核心计划路线图 这一计划能为你带来什么？ 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 加速您的职业发展，应对未来挑战，与我们一起在不同的业务领域承担更重要的角色和有的放矢的项目。 恩士迅（NCS）正拥抱新文化，支持变革，以拓展更多可能性。我们相信，培养员工作为转型之旅的一部分，能够帮助构建未来的数字化员工团队。 核心计划是一个5年的课程，在你所选择的专业领域为你提供专业培训、专业技能和行业经验。我们帮助你发展信息通信技术技能，加快职业能力发展，使你参与的技术项目更好地改善人们的日常生活。 我们相信知识赋予员工的价值，我们设计了核心计划路线图，帮助你建立基础，发展技术技能，加深专业经验。通过专业认证课程、专业指导和有针对性的项目学习，加入该计划的员工将参加新加坡国立大学系统科学院的技术硕士认证课程或其他行业认可的专业资质课程。 通过恩士迅（NCS）定制训练营开始你的核心之旅。 沉浸式参与挑战性项目，获得认证证书。 接触不同的业务领域，通过行业认可的认证和/或证书完善你的技术技能，例如: 获得丰富的行业经验，获得技术硕士学位或其他行业认可的专业证书。 除了具有竞争力的薪酬和福利，该计划将为你提供: 
                            参与每天影响数百万人的创新项目
                         
                            由专业教师指导，获得行业认可的证书，为你的未来职业发展铺路
                         
                            通过定期轮岗，在不同的业务中承担不同的角色，负责特殊项目，在您的技术职业生涯中获得成长和加速
                         探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 探索恩士迅（NCS）的全方位服务，了解恩士迅（NCS）如何帮助企业客户实现未来业务转型。 探索恩士迅（NCS）更多服务。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/chart-your-career/
TITLE: 职业发展 - 职业前景 - 技能培训 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
职业发展 - 职业前景 - 技能培训 - NCS恩士迅中国 规划职业生涯 联系 Thank you for your interest. 员工的职业生涯与我们息息相关 我们如何帮助您？ 提升职业技能 追寻心之所向 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 无论员工热衷或擅长什么领域，我们都会尽力帮助其实现职业生涯目标。 为此，恩士迅（NCS）制定了适合的职业发展框架，确保员工真正了解自己的职业发展方向、掌握工作所需专业技能，并能够尽情享受职业生涯目标的实现过程。 我们能够利用职业发展模型为员工规划清晰的职业发展方向，找出员工已有技能与目标所需技能之间的差距，并为此提供相应的专业技能提升培训。 为员工的纵向晋升或横向调动提供多种职业发展路径，让他们可以拥有不同的职业选择和工作技能。 明确岗位具体的职责要求。无论是处理重要工作还是学习所需的专业知识，我们都会为员工的职业发展保驾护航。 帮助员工了解所在岗位所需的技术技能、功能技能和行为能力。 帮助员工明确培训和认证要求，从而确保其掌握岗位所需的核心技能。 实践出真知。为此，我们精心组织了49款实践，帮助每一位英才在竞争激烈的职场中脱颖而出。无论涉及网络安全、应用架构还是以人工智能为主导的解决方案，我们都将尽力确保员工掌握适合其职业发展的技能。 每一类英才、每一种激情都应有其一席之地。让我们助你一臂之力，帮你找到正确的方向！ 
                            帮助与客户建立重要持久的合作伙伴关系
                         
                            领导、构建并交付复杂的系统集成服务。
                         
                            激起新一代技术变革的浪潮，提供端到端的数字化解决方案。
                         
                            专注于构建和测试应用，以确保数据的无缝迁移和系统集成。
                         
                            与客户一起设计、构建解决方案，助力其在新一轮技术变革中拓展新业务。
                         
                            设计、开发创新智能技术，这将有助于规划未来，且从长远来看有助于降低成本。
                         
                            为客户提供端到端的交付服务，助力其成为数字化优先和云就绪型企业。
                         
                            运用行业知识，与商业领袖建立长期可信赖的合作伙伴关系，并向其交付出色的解决方案。
                         
                            助力创造有意义的用户体验，并通过技术的力量改善生活。
                         
                            利用数据帮助企业进行创新和转型。
                         
                            推动技术创新，交付先进的云解决方案，以满足客户业务需求。
                         
                            将创新构思转化为商业产品，帮助客户提高业务效率。
                         了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/
TITLE: 职业故事-人才计划-职业生涯-NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
职业故事-人才计划-职业生涯-NCS恩士迅中国 职场故事 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/
TITLE: 职场生活  - 投递简历 - 职业发展路径 - 加入我们NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
职场生活  - 投递简历 - 职业发展路径 - 加入我们NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）多彩生活 加入志同道合的团队 你若成功，繁荣自来 职场成长故事 企业社区 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 成就非凡，影响深远。在这里，恩士迅（NCS）汇聚多种多样的卓越人才，在不同行业中从事有意义的工作。赶快加入我们，共创美好未来吧！ 卓越的工作从来不是单枪匹马完成的。我们坚信，以知识共享为导向的协作环境会将平凡的人凝聚在一起，成就卓越。 恩士迅（NCS）不会让“把世界变得更加美好”仅仅停留在梦想阶段，而是会付诸行动。我们与政府和企业合作，利用科技推动社区的升级。 如果你有一种创业精神，有远大的想法，并且对创造影响数百万人生活的技术创新感到兴奋，那么就来加入这家让平凡变得非凡的公司吧。 恩士迅（NCS）致力于打造“能够极大激发您的创新潜能”的工作环境，可以为你提供各类技能培训，定制个性化的职业发展路径。一切皆因你的成长对我们很重要。快来加入恩士迅（NCS），体验多样人才发展项目，获取能让你更卓越的新技能吧！ 
                                                        恩士迅（NCS）业务外包服务的花旗银行项目组 
                                                        中国，广州
                                                     尽快加入，与 NCS 社区保持联系。 感谢您的关注！ 如何更好地设计你的职业生涯、提升你的技能？ 发现恩士迅（NCS）工作机会，认识来自各行各业的人才。 你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/partners/
TITLE: 合作伙伴-开放式-数字化-NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
合作伙伴-开放式-数字化-NCS恩士迅中国 互利共赢的合作伙伴体系
  
共建、共创、共赢 联系 Thank you for your interest. 重量级专业合作伙伴 携手启程， 
共创辉煌 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 我们的合作伙伴与我们携手，提升我们在应用、基础架构、通信和网络安全等领域的核心服务，并支持我们对覆盖数字化、云和平台解决方案等领域的NEXT下一代创新服务的投入和运维，从而助力我们的客户实现他们业务目标并满足他们未来的需求。 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/zhiming-hu/
TITLE: 胡志明 - 成都星展银行（DBS）项目经理兼广州星展银行（DBS）业务MOT部门技术经理- 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
胡志明 - 成都星展银行（DBS）项目经理兼广州星展银行（DBS）业务MOT部门技术经理- 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 胡志明 Damien Hu | 成都星展银行（DBS）项目经理  发布时间：2023年07月06日 胡志明先生于2013年加入恩士迅（NCS），目前担任成都星展银行（DBS）项目经理兼广州星展银行（DBS）业务MOT部门技术经理。 入职恩士迅（NCS）十余年来，胡志明曾参与多个项目，广泛覆盖交通运输、医疗健康、教育和银行等领域，并在项目执行过程中备受认可，屡次收到客户表扬。 胡志明认为，对于星展银行项目而言，要想实现良好的交付，技术、业务和沟通缺一不可。近年来，通过在项目组的不懈努力，他不但自身能力得到了全面提升，同时也将恩士迅（NCS）及合作伙伴的卓越面貌呈现给客户。 胡志明毕业于西南大学，个性认真刻苦、勤奋务实，且学习能力较强。 在工作中，他责任心强，具有卓越的团队合作能力和快速执行能力，勇于接受挑战；此外，他极富亲和力且善于沟通，接人待物非常有耐心。他酷爱运动，平日里会打打篮球或进行一些户外运动，有时也会静下心来看看书，充实自己。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/chong-lu/
TITLE: 鲁冲 - 企业采购相关工作- 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
鲁冲 - 企业采购相关工作- 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 鲁冲 Chong Lu | 采购  发布时间：2023年07月06日 鲁冲先生于2022年加入恩士迅（NCS) , 负责企业采购相关工作。 鲁冲拥有扎实的采购理论基础和实操知识，以及美洲、亚洲和非洲等海外实地采购经验，领略过不同国家和地区的人文情怀。在入职恩士迅（NCS) 之前，他曾服务于通信、地产、半导体等多个行业，拥有非常丰富的采购经验，对采购合规、采购流程、供应商管理等工作内容了然于心。 鲁冲拥有四川大学硕士学位。入职恩士迅（NCS）之后的一些经历，更帮助他加深了对行业的认知，夯实了行业知识，尤其对于服务交付的细节和多重环节有了更深一步的了解。鲁冲思维活跃，愿意不断尝试和创新，会积极融入到每一个执行的采购项目中，助力公司节约成本，并推动流程标准化。鲁冲希望，能够用自己专业的业务能力去助力同事们实现更好、更快、更高质量的交付。 平日里，鲁冲善于思考，待人亲和，并具有较强的沟通能力。工作之余，他比较注重健康，会选择一些适合的运动项目来保持自身良好的身体状态，尤为钟爱跑步。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/melody-guo/
TITLE: 郭家沁 - 金融事业部Lead Consultant - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
郭家沁 - 金融事业部Lead Consultant - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 郭家沁 Melody Guo | 金融事业部Lead Consultant  发布时间：2023年07月06日 郭家沁（Melody Guo）女士于2022年加入恩士迅（NCS），目前任职金融事业部Lead Consultant。  
入行十余年来，Melody扎根金融行业，曾负责营销规划、项目集管理、运营管理等多个方面。入职恩士迅（NCS）后，她开启了职业生涯第二曲线，带领团队越过一道道险，攀上一座座峰，助力金融行业数字化转型。 
极具生活情怀的Melody，尤其钟爱咖啡与烘培：一杯杯咖啡的醇香，伴随着一次次思想的交汇，品过的咖啡千杯，带给她凝聚智慧与思维的火花，令她始终保持对未知的好奇与学习；闲暇时光里，静下心来巧手烘培，精致美味的作品，不但让她畅享生活中的仪式感，更令她深刻地体会到，什么是爱与美食不可辜负！ 
 
Melody的座右铭是：“仰望星空，脚踏实地，砥砺前行，不负韶华。” 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/jie-zhang/
TITLE: 陈杰 - Java软件工程师兼新加坡教育部（MOE ）学生中心项目负责人 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
陈杰 - Java软件工程师兼新加坡教育部（MOE ）学生中心项目负责人 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 陈杰 Jie Chen | Java软件工程师兼新加坡教育部（MOE ）学生中心项目负责人  发布时间：2023年07月06日 陈杰女士于2015年加入恩士迅（NCS），目前任职Java软件工程师兼新加坡教育部（MOE ）学生中心项目负责人，推动项目顺利完成开发测试并成功上线。 陈杰对待工作认真负责，在项目管理的过程中，会制定计划并跟踪各项目模块的所有进度，及时检查修复漏洞，并进行风险管理，指导模块和团队按时完成任务，并按时汇报工作，并总结反馈问题。 陈杰的学习能力和适应能力很强，善于团队写作。入职恩士迅（NCS）以来，她在专业能力得到提升的同时，更培养了沟通协调能力，并积累了丰富的团队管理经验。 陈杰性格开朗乐观，做事认真负责，待人真诚有礼。在工作中，她善于沟通、有较强的协调组织能力好团队精神，能够耐心解决遇到的难题；她上进心强、勤于学习，能坚持不懈地努力提升自身的能力和综合素质，做事有主见，敢于承担责任。闲暇时，她热爱运动，尤其喜欢打羽毛球、乒乓球和徒步。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/dido-tong/
TITLE: 童湘妤 - 人力资源经理 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
童湘妤 - 人力资源经理 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 童湘妤 DIDO Tong | 人力资源经理  发布时间：2023年07月05日 童湘妤（DIDO Tong）女士于2022年4月加入恩士迅，任职人力资源经理，目前负责大湾区创新科技交付中心以及深圳创新中心三大业务部门的人员和组织管理、组织绩效提升、职业和能力等方面的发展。 
DIDO拥有华南师范大学应用心理专业的硕士学位，尤其擅长人才心理测量与数据分析，拥有丰富的外资人力资源和团队管理经验。不论代表甲方或乙方公司，她都能够从容应对并处理好员工能力发展和提升、员工关系、企业文化等各类问题。自加入恩士迅（NCS）以来，DIDO对IT行业、新加坡外资企业的文化和员工有了更深入的了解。           
充实忙碌的工作之余，DIDO还喜爱音乐、旅游与书籍。她对恩士迅（NCS）的各位领导和同事所给予的充分支持和帮助深怀感激。DIDO相信, 只要秉持着不断学习、不断进步的信念，自己就能为公司和同事尽一份绵薄之力，助力公司快速发展。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/shuai-zhang/
TITLE: 张帅 - 高级软件工程师 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
张帅 - 高级软件工程师 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 张帅 Ian Zhang | 高级软件工程师  发布时间：2023年07月03日 张帅先生于2022年加入恩士迅（NCS），任职高级软件工程师，主要负责DBS项目的软件交付。入职以来，他帮助团队提高效率、提升品质，带领团队提供高质量的交付服务，备受领导器重，也深受客户信赖，屡获好评。 
在加入恩士迅（NCS）之前，张帅曾先后任职于多家海内外金融科技公司，尤其精通于金融科技产品的交付。 
毕业于澳大利亚新南威尔士大学的软件工程专业的张帅，性格沉稳、善于思考，尤其钟爱耐力运动，喜欢在不断的训练和提升的过程中寻求自我价值和突破。他曾多次参加马拉松和铁人三项比赛，并曾在Ironman 中国区年龄组的比赛中获得top3的佳绩。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/long-chen/
TITLE: 陈龙 - 业务外包服务团队项目经理 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
陈龙 - 业务外包服务团队项目经理 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 陈龙 Long Chen | 业务外包服务团队项目经理  发布时间：2021年08月23日 陈龙先生于2005年加入恩士迅（NCS），目前担任恩士迅（NCS）业务外包服务团队的项目经理，负责德意志银行和美国银行的现场业务交付，团队规模在40人左右。 陈龙毕业于上海大学的工商管理专业，毕业后即入职恩士迅（NCS）。16年来，从职场新人一步步成长为优秀的团队负责人，他始终坚持带领团队为客户提供优质的交付服务，帮助客户优化业务流程、提高效率，并最终得到客户的信任和领导的肯定，从职场新人一步步成长为优秀的团队负责人。 陈龙性格安静内向，为人随和，且在工作和生活中善于思考，尤其善于在业务中发掘创新点。恩士迅（NCS）是陈龙人生的第一份工作，从毕业至今，他伴随公司一起成长，在这里结识了许多知心好友、积累了大量的行业经验，更见证了公司的壮大和蜕变，看到公司如何不断加速数字化转型、提高核心竞争力，如何丰富员工的福利和文化生活。深受鼓舞的陈龙表示，他未来也会跟公司一起努力、共同进步，争取为公司创造更大价值！ 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/dada/
TITLE: 李晓丹 Dada - 业务外包服务 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
李晓丹 Dada - 业务外包服务 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 李晓丹 Dada Li | 恩士迅（NCS）业务外包服务的花旗银行项目组  发布时间：2021年08月23日 李晓丹女士于2013年加入恩士迅（NCS），目前服务于恩士迅（NCS）业务外包服务的花旗银行项目组，工作地点在广州。 李晓丹入职恩士迅（NCS）来，从未停止过积极学习的脚步，她不断努力充实自我、积累经验、寻求进步。8年时光如同飞逝，如今的晓丹，不仅在工作岗位上十分得心应手，更感念于主管和同事们在工作中给予她的培养和帮助，以加倍的热情向周围的同事回馈温暖。在2021财年的“恩士迅（NCS）之星”评选中，李晓丹以超高的人气获得了“温暖·有爱相随奖”。 漂亮的晓丹生性文静随和，闲暇时喜欢约上好友外出旅游，品尝美食。热爱大自然的她还是个摄影发烧友，喜欢用相机记录下生活中的点滴美好。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/careers/career-stories/pascal/
TITLE: 严震  - 银行金融服务 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
严震  - 银行金融服务 - 职业生涯 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 严震 Pascal Yan | 银行金融服务  发布时间：2021年08月23日 严震先生于2013年加入恩士迅（NCS），深耕于银行金融服务领域，善于思考归纳，并懂得如何与客户进行有效沟通，从而能够很好地贴近客户。 入职恩士迅（NCS）近8年来，严震从开发做起，一路成长为一名合格的团队领袖，在此期间，从未停止过对技术方面的学习、钻研和探索。如今的严震，对于银行的各类业务流程和安全合规需求了然于心，擅长带领团队根据客户需求提供最合适的解决方案和最高效优质的服务，从而获取极高的客户满意度。除了日常主要负责的交付工作，严震还会积极参与公司销售层面的工作，基于自身丰富的行业经验帮助客户寻找业务痛点并积极提供有效建议，从而为公司争取更多意想不到的业务机会。 在生活中，严震同学爱好广泛、富有情趣。一方面，他具有极强的逻辑思维能力，闲暇时喜欢看看看推理小说，刷刷奥数题，玩玩策略游戏，这也是他保障自己头脑灵活性、思维严谨的秘笈；另一方面，他不但能够讲一口流利的法语，而且厨艺高超，擅长制作和品鉴美食，可谓“出得厅堂，入得厨房”，绝对称得上“文武全才”本才。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/impact/
TITLE: impact专题
DEPTH: 1
CONTENT:
impact专题 Impact专题 联系 Thank you for your interest. 欢迎进入Impact专题 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系!                                     
                                                 
                                             NCS 2025 Impact论坛邀您共探AI新时代                                     
                                                 
                                             恩士迅启动1.3亿新元亚太AI转型计划，聚焦 “智能革新、国际拓展、灵感源泉”  准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/
TITLE: 知识中心 - 技术趋势 - 科技 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
知识中心 - 技术趋势 - 科技 - NCS恩士迅中国 利用变革知识
 联系 Thank you for your interest. 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 展现我们的专家思维和深入研究，分享成功案例。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/
TITLE: 知识中心 - 技术趋势 - 科技 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
知识中心 - 技术趋势 - 科技 - NCS恩士迅中国 利用变革知识 联系 Thank you for your interest. 未来趋势 最新文章 案例分享 最新网络研讨会 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 将所有在推动社区发展中发挥作用的人聚集在一起 你能成为我们的网络卫士吗？我们不仅需要具备网络安全知识和技术专长的人，还需要致力于威胁监测和漏洞管理的人。 据预测，到2040年，地球上将增加20亿人，其中70%以上的人将考虑搬进城市或总体搬迁。这是一个将影响世界和我们生活方式的转变。今天提出更多正确的问题，将有助于我们回答这将如何影响住房、交通和安全等关键领域，以及数字孪生和高级分析等技术可以在哪些方面发挥作用，为我们的空间奠定基础并改变景观。 我们的案例研究展示了我们的ICT解决方案以及我们为各个行业和企业带来的价值 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/impact/Ensxun-launches-SGD-130-million-Asia-Pacific-AI-transformation-plan/
TITLE: 恩士迅启动1.3亿新元亚太AI转型计划
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅启动1.3亿新元亚太AI转型计划 恩士迅启动1.3亿新元亚太 转型计划，聚焦 “智能革新、国际拓展、灵感源泉”  联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月21日   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/impact/Forum-invites-you-to-explore-the-new-era-of-AI-together/
TITLE: NCS 2025 Impact论坛邀您共探AI新时代
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS 2025 Impact论坛邀您共探AI新时代 mpact论坛邀您共探 新时代 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2025年07月04日   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/shaping-the-future-of-transport/
TITLE: 塑造未来交通 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
塑造未来交通 - NCS恩士迅中国 塑造未来交通 联系 Thank you for your interest. 自主性、智能化、连通性与安全性——这是促进陆路交通部门数字转型的四大技术支柱。 挑战 第一大支柱：自主性 第二大支柱：智能化 第三大支柱：连通性 第四大支柱：安全性 四大支柱的效益 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年10月18日 “20分钟车程小镇、45分钟通勤城市”——这是新加坡《陆路交通总体规划 2040》的长远愿景。到 2040 年，通勤者将能够通过步行、骑行或乘坐交通工具快速便捷地抵达目的地。 这套交通体系将惠及大众，为老年人、残障人士、孕妇和使用婴儿车的家庭给予支持。其还将在更安全、更健康、更宜居的环境里运行，新加坡交通部门将配备清洁能源车队，修建更多步行走廊，并利用新技术保障安全。 数字技术和创新将在达成上述目标、为通勤者实现安全无缝的连通性与服务时发挥重要作用。 目前无缝的连通性仍然较难实现，多模式实时建议的选择仍然有限。服务僵化，公共巴士按固定时刻表运行，且主要采用固定路线。 交通部门还面临着人力短缺；孤岛式系统，导致无法共享信息等挑战。导致交通监督部门条块分割，交通规划更多地以历史分析为依据，较少以实时干预结果为依据。 但是，这一切很快便可改变。目前有四大新兴技术支柱，有潜力应对当前的挑战。这四大支柱共同起作用，可助力打造未来的陆路交通。 第一个支柱是自主性。公交车和家庭小轿车等无人驾驶车辆在未来的陆路交通中将发挥重要作用，用以解决司机短缺、时间安排死板、路线不灵活等难题。 自主能力与连通性和智能化有着紧密联系。例如：5G 网络几乎能够实时简化信息，由此提供准确的公交车定位、预估进站时刻以及管理动态化交通流量。 将此类交通监督信息和决策支持能力整合至人工智能模型后，将为打造能够动态化响应需求的自主性公交服务或基于交通状况和人流量的动态化路线等创新服务奠定基础。 陆路交通领域的自动化内容还包括无人机和机器人远程操作，由此促进保养检测和最后一英里交付等应用的开发。 对陆路交通的未来至关重要的第二个技术支柱是智能化，即人工智能的进步和人工智能与分析技术的发展。 以视频为例。当前属于传统型视频分析架构，来自摄像头的视频流流回服务器进行分析。未来的趋势则是边缘智能和去中心化架构，视频流将在摄像头内部进行分析。 这有助于基础设施与不断增长的监控网络流量保持步调一致，同时更高效地处理视频。其还能够缩短事件发生和响应之间的延时。例如：无人车辆上的摄像头检测到前方有物体时，集合了分析技术和机器学习以及自动化能力的本地智能，能够快速响应，发出警报并制动。 智能领域另一大进步是由人工智能驱动的物联网平台。此平台能够形成物联网设备和环境条件的统一视图，为决策提供支持。还将配备机器学习技术，确保其能够自动识别模式和检测异常，并采取主动措施。 物联网平台上一种可能的应用是交通流量管理。由物联网门户提供道路上联网车辆和其他智能对象的统一视图。系统利用机器学习技术，能够检测是否因交通意外而出现拥堵，以及时触发响应。例如调动拖车服务、更新附近的电子标牌，将交通流量引至其他路线。 传感器的输入与人工智能和机器学习功能的相结合，能够为做出明智决策并及时进行自动响应提供参考信息。这可用于提升交通流量和行政管理水平、开发智能停车方案、增强人流检测能力并促成预防性维护。 第三大支柱是连通性。我们设想将来的陆路交通，会由 5G 网络引发变革，联网车辆、物联网智能基础设施和智能道路。同时将有能力进行众包，提供实时信息更新与建议。 5G 网络将带来更高的速度、密度和可用性，且延时极低。这就能够促成大量物联网设施、交通车辆和基础设施近乎实时的简化、处理和优化控制。 在这方面的主要用例是自主驾驶。5G 网络的低延时，能够提升自主驾驶的安全性。道路危险与事故防止系统几乎能够实时探测危险并触发自动响应。 5G 网络还为联网公交和联网公交站、车载信息娱乐与购物、违规停车检测以及可用车位实时搜索等先进设施和服务创新铺平了道路。 来陆路交通的第四大技术支柱是安全性。随着连通性与自主性的日益增强，IT 与操作技术领域也开始出现重叠。这对于陆路交通系统的安全安保有着重要意义。 例如：网络攻击可利用轨道交通操作系统的安全漏洞致使列车中断。攻击者也可将此类漏洞用作入侵企业网络的渠道。 人工智能自动化技术的使用使陆路交通部门能够积极应对此类网络威胁。例如：由先进的安全威胁情报、网络安全分析和机器学习能力支持的高级安全运营中心，将能够探测针对 IT 和操作技术系统的威胁，并展开防御。此类中心可进行有效的威胁分类与探测、用户行为分析、威胁预期、事件分析/调查和安全编排、自动化与响应（SOAR）等自动化主动性事件响应。 这四大技术支柱将不断改变和改造新加坡的陆路交通格局。我们设想未来 5 到 10 年将出现无人驾驶舱，在 CBD 区域、乌节路、纬壹科技城和各大高校校内摆渡通勤者。登加无车小镇将由一种新的地下交通工具快速安全地帮助通勤者出行。更多无人机和机器人会完成最后一英里快递来强化监控、检测与维护工作。借助于先进的连通性、智能化、自动化与安全性保障，陆路交通将更高效、更顺畅、更安全。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-sentinel-protects-singtel-unboxed-an-unmanned-24-7-pop-up-store/
TITLE: NCS恩士迅 Sentinel卫士保护新加坡电信 unboxed 24/7无人快闪店交易安全 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅 Sentinel卫士保护新加坡电信 unboxed 24/7无人快闪店交易安全 - NCS恩士迅中国   卫士保护24/7无人快闪店交易安全 联系 Thank you for your interest. NCS 恩士迅“Sentinel卫士”——先进的3D物理安全信息管理（PSIM） 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 新加坡电信开设的 Unboxed 是一家每周7天、全天24小时营业的快闪店，旨在向顾客提供以数字化技术为特色的环境友好型的新零售体验。 这在新加坡属于首例。顾客可向游走于店内实时机器人进行咨询，机器人在进行人脸识别后，向顾客提供个性化推荐；顾客还可这里试用手机，通过视频辅助的自助服务亭，便捷地注册移动套餐，并在店内的 POPStation 储物柜取自己购买的设备。此外，还可浏览和购买热门配件如耳机、手机壳、移动电源以及免合约机等。顾客还可以进行账单支付，充值预付卡、充值Dash 钱包，且支持现场更换SIM卡服务。 UNBOXED 的出现满足了当今消费者的需求。消费者能够一睹新一代快速、即时、便捷、体验式的零售方式。店铺完全展开后面积为45平方米，可轻松移动和调整尺寸，以满足不同空间要求。 此商店由新加坡电信、NCS 恩士迅和新加坡邮政携手打造，其安保方案由 NCS 恩士迅提供。NCS 开发了一个名为“卫士（Sentinel）”的全天候安保平台。店内POPStation储物柜则由新加坡邮政的“最后一英里平台”（LaMP）预先装满新设备并每天补货。 NCS恩士迅 Sentinel卫士采用先进的沉浸式 3D 物理安全信息管理软件来保护无人商店。“Sentinel卫士”作为一流的远程安保平台，可确保 UNBOXED 在无人值守的情况下，同时能为消费者提供高度安全的购物环境。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/msig-lead-next-wave-of-robotics-technology-among-general-insurers/
TITLE: 三井住友，引领保险行业机器人技术新浪潮
DEPTH: 2
CONTENT:
三井住友，引领保险行业机器人技术新浪潮 三井住友，引领保险行业机器人技术新浪潮 联系 Thank you for your interest. “结果显示，处理时间缩短了80%！” 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 三井住友（MSIG）保险公司正在大力推进一系列数字化创新举措，其中的一项关键行动便是在工作流程中引入机器人流程自动化（RPA）软件。 恩士迅（NCS）设计的机器人，旨在帮助三井住友利用机器人流程自动化以更快、更准确的流程改善客户体验。现在，随着对通过自动化来优化业务流程的日益重视，恩士迅（NCS）大力推进与三井住友的持续合作，实现与客户交互的创新转型。 “保险公司可以利用机器人流程自动化技术进一步推进业务流程的数字化，并通过更快的处理时间来提升客户体验。恩士迅（NCS）在实施机器人流程自动化方面拥有丰富的经验，能够帮助我们在很短的时间内实施方案。现在，我们可以看到，我们的业务流程的灵活性得以提升，我们的员工可以释放出更多的精力，专注于为客户提供附加值更高的服务。我们与恩士迅（NCS）的合作取得了巨大的成果，我期待我们能继续保持合作伙伴关系，” 三井住友保险公司企业服务和项目管理办公室高级副总裁 Sharon Teo 女士表示。“ 两位新入职三井住友的虚拟员工，分别被命名为 Zac 和 Velma，他们帮助企业提升了业务流程的处理效率，将出行保险理赔登记和车队保单处理所需的时间分别缩短了70％和80％。同时，这两位机器人员工还能够将错误率降低100%。 Zac 负责处理通过网站提交的出行保险索赔，这样，三井住友就不再需要安排员工手动将信息输入系统并打印出确认函发送给索赔人，省去了这些重复劳作。索赔人在线提交信息后，Zac会自动登记索赔详细信息，并向索赔人发送电子邮件确认函。这样一来，三井住友的出行索赔登记和确认的处理时间从14分钟缩短到了3分钟。 Velma 负责将新投保的机动车保单中的车辆详细信息输入系统。原本输入一辆车的保单需要2分钟，而 Velma 只需要40秒。此外，Velma还可以处理保单的验证，比如，外来劳工或保姆的保证金到期了，Velma 会在收到指令后从系统中取消相关保单。 随着 Zac 和 Velma 的成功应用，三井住友和恩士迅（NCS）计划进一步扩大合作伙伴关系，携手开发更多的机器人流程自动化解决方案。他们将开发机器人来改善其他产品线的索赔登记和保单处理，并将机器人的使用扩展到其他需要自动化的部门流程中。对机器人流程自动化的投资将成为三井住友未来数字化转型蓝图的重要组成部分，以期实现最终目标——简化流程，提升客户体验，并为员工提供更强大的工作助力。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/mapping-it-solutions-to-education-milestones/
TITLE: 跟随教育脚步，匹配IT解决方案
DEPTH: 2
CONTENT:
跟随教育脚步，匹配IT解决方案 跟随教育脚步，匹配IT解决方案 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月21日   每年GCE考试“O”级别的成绩公布后的五天内，约50000名新加坡中学生登录联合招生（JAE）系统，选择自己喜欢的大学、理工学院或大专院校。申请通道关闭后的几天内，系统将分析学生填写的各种选项，衡量特殊录取标准、不同的录取方案和其他参数，将每个申请与可用位置匹配，得出录取结果，并通过短信或在线方式通知学生。 恩士迅（NCS）拥有一整套系统，支持小学入学注册到中学后教育账户管理的整个学习周期，而联合招生的后台系统就是其中一环。学生在一年级入学的前一年需要完成小学入学系统（Primary One System）注册。小学毕业后，即纳入中学入学系统（Secondary One System），该系统用于统计小学毕业考试成绩，并根据学生的成绩和填报的中学志愿分配生源。 中学毕业后，联合招生系统将接手下一阶段的各项教育数据。整个学习周期中的每次国家考试都会由新加坡考试和评估委员会统筹管理，使用基于网络的iExams系统作为管理平台。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/redesigning-devsecops-for-better-governance-greater-cost-efficiency-and-shorter-time-to-deployment/
TITLE: 重新设计DevSecOps，优化治理、提高成本效率、缩短部署时间
DEPTH: 2
CONTENT:
重新设计DevSecOps，优化治理、提高成本效率、缩短部署时间 重新设计DevSecOps，优化治理、提高成本效率、缩短部署时间 联系 Thank you for your interest. 应用恩士迅（NCS）DevSecOps，实现更高的成本效率和敏捷性 通过协作平台缩短部署时间、优化治理 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年06月19日   在DevSecOps应用开发周期中，需要注意速度和效率问题，同时确保将安全性嵌入到流程中的每个部分。一家政府机构客户发现，现有的DevSecOps规划管道存在低效、难以维护的挑战。 这家组织计划对应用进行一些更改，寄希望于DevSecOps工具快速高效地完成工作。在他们的设想中，DevSecOps将在开发人员和产品负责人之间创建一个高度协作的环境，从而可以用Agile Sprints在两到三个月内完成应用的开发。 但是，最终他们得到的却是难以管理的流程和高昂的经费。究其原因，其实是网络环境的限制使得持续集成（CI）和持续部署（CD）流程相互隔绝，这与DevOps设计的原理和实践相违背，同时在管道管理方面造成了问题。另一方面，管理和可追溯性不足，部署到生产环境中的代码版本的可见性很低。 这家组织邀请恩士迅（NCS）帮助其重新设计DevSecOps流程，同时设法利用目前对工具的投资，召集应用和发布管理团队，参与软件发布流程，并予以审查。 在审视组织中的DevSecOps的状态后，恩士迅（NCS）建议建立协作环境，实现开发人员和用户多点协同工作以降低成本，同时方便信息交流。恩士迅（NCS）还提出，DevSecOps工具用于概念验证和应用开发时，其方式和方法可做优化。 例如，运用“管道即代码”的方式对Jenkins CI / CD管道重新设计，提高其可维护性，并使用DevOps生命周期工具GitLab维护管道代码以保持合理的版本控制；应用“多分支管道”方法进行自动发现、管理和执行分支的管道，并提供有关每个源代码分支状态的即时反馈。 恩士迅（NCS）还建议采用“左移”实践，在项目生命周期的较早阶段执行测试，以保证代码和可交付成果的质量。 恩士迅（NCS）建议设立的协作平台可以让产品所有者和开发人员协同工作，更有效地记录应用开发过程，缩短项目迭代时间和项目批准到“上线”的时间，同时确保最终产品对客户而言是可接受的。 此外，恩士迅（NCS）还对修订、版本和发行版持续反馈，增强其可追溯性，加强治理，并通过使用CI / CD流程来管理产品的增量构建，减少了管理开销。 同时，消除不必要的插件和实例有助于降低运营成本，而使用AWS Relational Database Service可以提高DevOps工具（包括GitLab，SonarQube，Jira和Confluence）所需数据库的可用性和可靠性。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/shifting-security-left-in-application-development/
TITLE: 将安全性在应用开发周期中“左移”
DEPTH: 2
CONTENT:
将安全性在应用开发周期中“左移” 将安全性在应用开发周期中“左移” 联系 Thank you for your interest. 1.将安全性嵌入到应用开发生命周期中 2.应用零信任架构 3.在安全性上使用“即代码”的模式 通过左移安全性战略即可实现 “设计安全”的应用交付 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月14日   DevOps的宗旨是通过自动化快速交付应用，并采用“左移”的模式，即在项目生命周期的较早阶段进行测试。 随着DevOps团队变得越来越成熟，目前在开发过程中有关测试、质量保证和部署的挑战都已经得到了解决。但是要想真正实现快速发布，还有一块绊脚​​石——安全性。 为了解决这个问题，最符合逻辑的下一步行动便是将安全性嵌入到DevOps中。从安全开发的角度来看，需要涵盖不同的方面，包括交付实践、应用安全性、基础结构控制和监控等，以确保在开发和运营的整个阶段符合安全标准。 恩士迅（NCS）建议用于设计DevSecOps框架的实践如下 无论您使用的是敏捷开发模型还是瀑布开发模型，建议定期（至少每天一次）扫描代码和开放源代码库，确保安全。必须使用可以检测出“开放式Web应用安全项目（OWASP）”所定义的最高级别安全性问题的工具 （Code Quality Check）和 (Static Application Security Testing)。 仅仅扫描代码层还不够。使用“ （Interactive Application Security Testing）”进行单元和功能测试时，仍需通过扫描检测漏洞。优质的工具应该具备跟踪对应用任何组件的请求的能力，同时对该组件中的任何漏洞都应具备完全的可追溯性。 最后，模拟攻击同样是很好的解决方案，尝试使用“ （Dynamic Application Security Test）”从前端服务渗透您的应用。 与持续集成并行运行所有类型的安全测试，以降低漏洞风险，增加系统安全性。 对于任何实体（设备、用户、系统或应用）请求访问前，须首先对通过验证。这一原则十分有效。验证可以有多种方式，如使用基于令牌的身份验证，受信任的证书或多因素身份验证等。 DevSecOps提倡实施“安全策略即代码”：不仅可以轻松发布和实施策略，还有助于监控安全合规性，进行策略的添加、删除、更新等。使用配置管理工具实施“即代码”的安全策略部署，能够对包括云、本地基础架构和中间件在内的环境实现全面自动化和持续的安全合规监控。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/do-not-call-registry-empowering-consumers-to-say-no/
TITLE: “请勿致电”注册中心——让消费者能够说“不”
DEPTH: 2
CONTENT:
“请勿致电”注册中心——让消费者能够说“不” “请勿致电”注册中心——让消费者能够说“不” 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月21日   电话推销、垃圾短信和垃圾传真铺天盖地，而现在，新加坡的消费者和企业可以对此类信息说“不”，拒绝接收。根据《个人数据保护法案》（PDPA），个人数据保护委员会（PDPC）设立了“请勿致电”（DNC）注册中心，对是否接收营销信息及如何接收信息，赋予消费者更多选择权。 “请勿致电”注册系统于2014年1月启动，用户若不希望收到未订阅的营销信息，可以在该系统注册其新加坡号码。该系统由恩士迅（NCS）构建交付，消费者可以选择三种渠道（电话，短信或通过网络）中的任一渠道注册，停止接收不需要的营销电话、短信或传真，操作十分便捷。 如果号码已经在“请勿致电”系统中注册，那么营销人员仅在获得号码主人“明确同意”的情况下，才能与该号码联系。根据《个人数据保护法案》的要求，任何组织或个人在进行营销活动时必须首先向“请勿致电”注册中心核实，确保避开已经注册号码。同时，营销机构需在“请勿致电”系统注册账户，提交电话号码清单以便系统筛查。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-won-the-it168-2022-technical-excellence-award/
TITLE: 恩士迅（NCS）荣获IT168“2022技术卓越奖”
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）荣获IT168“2022技术卓越奖” 恩士迅（NCS）荣获IT168“2022技术卓越奖” 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2023年01月18日 近日，由知名 IT 垂直门户媒体 IT168主办，行业 CIO/CTO 大咖、技术专家及 IT 媒体三方联合评选的“2022 技术卓越奖”获奖名单正式公布。在此次评选中，恩士迅信息科技（中国）有限责任公司（以下简称“恩士迅（NCS）中国”），凭借极具前瞻性的数字化转型探索与实践能力，荣获“2022年度创新企业奖”                                                IT168“技术卓越奖” 由2004年创办至今，已成功走过了18年。该评选评判标准严苛，能够代表用户、专家和媒体等多方位视角，入选的企业、解决方案、产品以及人物多可引领当年的技术创新风潮，并影响未来用户采购趋势。 经过多方评审，评委会认为，恩士迅（NCS）中国致力于深入推进国内国际在数字化转型领域的创新交流，“将为中国市场交付更高质、高效、更具前瞻性的服务与解决方案，帮助客户走好数字化转型之路”，因此可荣获数据智能领域的“2022年度创新企业奖”。 正如主办方表示，“数据智能时代正在缔造新的经济帝国。基于数据基础能力，大数据、云计算、物联网、人工智能等新一代数字与智能技术，开始真正迎来高光时刻。如何基于融合型技术，全面进行数据采集、数据存储、数据计算，并让数据在确保安全的前提下，实现可视化和智能化管理？如何围绕业务流程，进行业务建模和数据建模？如何基于标准的模型算法和指标体系，实现业务的智能化？这应该是企业进行数字化转型的背后驱动力，也是这两年“数据智能”开始成为流行趋势的根本原因。” 作为亚太地区水平卓著的技术服务提供商，总部位于新加坡的恩士迅（NCS）自1981年成立以来，始终致力于通过与政府和企业紧密合作来推动社会发展。恩士迅（NCS）结合数十个专业领域的近万名卓越技术人才，与其在数字、云和平台方面的NEXT能力以及应用、基础设施、工程和网络安全方面的核心能力，为客户量身定制各种具有竞争力、安全可靠的端到端技术解决方案与服务。 恩士迅（NCS）自1998年正式进入中国以来，基于对中国市场的高度信心，二十余年来持续发力，致力于推动广大中新客户及合作伙伴实现数字化转型和变革，已经陆续在上海、北京创建了IT咨询服务及开发中心，在苏州、成都成立了技术交付中心，在杭州、深圳打造了科技创新中心，在广州设立了大湾区新技术交付中心，从而在中国实现了数字化转型服务交付网络的立体化构建。 未来，恩士迅（NCS）中国会持续关注通讯、媒体和高科技，以及金融服务、制造业、健康医疗、交通运输等行业，并在5G、数字孪生和区块链等领域进一步发力，继续凭借企业卓越的创新能力助推行业发展，坚持自主创新，践行“智应万变，慧通未来（make extraordinary happen）”的品牌信念！ 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/telco-plus/media-entertainment-technology/
TITLE: 媒体行业 - 高科技行业 - 数字化变革 - 人工智能 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
媒体行业 - 高科技行业 - 数字化变革 - 人工智能 - NCS恩士迅中国 在媒体与高科技领域玩转未来 联系 Thank you for your interest. 联系我们 媒体与高科技服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 媒体与高科技领域的颠覆性数字化变革创造了无数的机遇，而恩士迅（NCS）能够助力客户充分发挥潜力，轻松应对挑战、把握机会。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/telco-plus/communications/
TITLE: 通讯行业 - 数字化运营 - 5G网络 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
通讯行业 - 数字化运营 - 5G网络 - NCS恩士迅中国 每天为数百万人提供公共服务 联系 Thank you for your interest. 重新定义我们的连接方式 最新资讯 联系我们 通信服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 通过以人为本的创新，恩士迅（NCS）帮助新加坡政府实现了公共服务核心内容数字化，使当地民众能更好地生活、工作和娱乐。 以下是恩士迅（NCS）在通信行业开展的一些项目。 随时了解 NCS Telco+ 通信服务的最新动态，包括即将推出的新产品以及与政府和企业的合作。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/telco-plus/
TITLE: Telco+
DEPTH: 1
CONTENT:
Telco+ 联系 Thank you for your interest. Telco+ 未来通信领域专家 重新定义我们的连接方式 在媒体与高科技领域玩转未来 为媒体与高科技产业的广阔未来赋能 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 通过恩士迅（NCS）的Telco+服务，迎接电信行业的未来，为面对未来的竞争、颠覆和转型增长做好准备。恩士迅（NCS）将与您一起实现人工智能驱动创新、5G 收入流和更智能的数据协调。打造面向未来的电信企业，现在就与我们合作吧！ 无论是建设或部署下一代的5G网络，还是协助您推进数字化运营以实现可靠、安全、快速的连接，恩士迅（NCS）都可以助您一臂之力。 以下是恩士迅（NCS）在通信行业开展的一些项目。 媒体与高科技领域的颠覆性数字化变革创造了无数的机遇，而恩士迅（NCS）能够助力客户充分发挥潜力，轻松应对挑战、把握机会。 以下是我们在媒体与高科技行业开展的部分项目。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/public-services/
TITLE: 公共服务 - 数字化服务 - 智能分析 - 公共部门 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
公共服务 - 数字化服务 - 智能分析 - 公共部门 - NCS恩士迅中国 每天为数百万人提供公共服务 联系 Thank you for your interest. 打造以人为本的无缝体验 公共服务洞察 联系我们 公共服务领域业务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 通过以人为本的创新，恩士迅（NCS）帮助新加坡政府实现了公共服务核心内容数字化，使当地民众能更好地生活、工作和娱乐。 以下是我们在公共服务领域开展的部分项目。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/robotic-retail-powered-by-5g/
TITLE: 以5G赋能机器人零售- NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
以5G赋能机器人零售- NCS恩士迅中国 以 赋能机器人零售 联系 Thank you for your interest. 打造全新零售体验 挑战： 解决方案： 功能简述： 影响 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年10月27日 5G技术可以助力新型混合式工作场所的创建，让机器人、虚拟助手和人类相互协作，带来更优的客户体验。恩士迅（NCS）就成功打造了这种新型零售体验：店员是一台可与安全系统对话的机器人，和一个与自助售货亭相连接的虚拟助手——5G赋能机器人零售，迅速响应成就卓越体验。 恩士迅（NCS）助力新加坡电信成功推出了新一代零售环境和真实客户体验实验室“Singtel UNBOXED”。随着新加坡电信5G的上线，客户要求恩士迅（NCS）探索创新方式展现新网络的速度和能力，同时提升客户体验。 来认识一下我们彬彬有礼的迎宾机器人吧，还有我们集成连接到零售店自助售货亭的乐于助人的虚拟助理。两者通过新加坡电信的超快速5G网络实现连接，可以非常快速地通信互联和响应客户需求。礼宾机器人还与商店的哨兵保安系统集成连接，有助于监测顾客是否在发烧或有没有遵守安全距离规定，并针对这些现象进行管理。 无论是在受控演示环节，还是在真实顾客熙熙攘攘的实体店中，我们的礼宾机器人和虚拟助手都能够完美展现5G为零售业带来的能量和潜力。如今，光顾Singtel NBOXED的顾客，可以享受全天候的无人零售体验，安全又可靠，畅享更快速、更新鲜、更无忧的现代化智能服务。  “未来的零售模式已照进现实……即时、便捷、沉浸式……将线上和线下的触点完美融合，提供快速、新鲜、无忧的购买体验。” ——新加坡电信集团新加坡消费者公司 ，Yuen Kuan Moon（2020） 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/top-tips-for-service-transformation/
TITLE: 服务转型的4大秘诀 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
服务转型的4大秘诀 - NCS恩士迅中国 服务转型的4大秘诀 联系 Thank you for your interest. 1. 找出问题 2. 切勿做重复功 3. 服务方案应具备包容性 4. 利用数据实现体验个性化 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月19日 私有企业数十年前就认识到客户体验才是王道。如今的公民也越发期望能够从政府公共部门获得与私有企业同样水平的个性化、直观的无障碍服务。 各国公共部门官员必须重新审视如何与民众互动、如何重新设计服务环节、确保以人为本的服务模式。新加坡媒体 GovInsider 团队主办的“创新实验室世界峰会”上，来自公共与私有部门的服务设计专家们分享了提升公民体验品质、提高服务质量的四大秘诀。 首先，政府应花时间从不同角度了解问题。 葡萄牙行政管理署下属创新部门 LabX 的服务设计师 Daniel Santos 认为，仅仅通过项目简介来了解项目，可能从一开始便形成偏见。他指出此类简介常常仅覆盖一种孤立的观点。 他指出，基于结果的方式又太过强调产品交付，而不是寻求正确的解决方案。“我们常常在陷入这样的怪圈很长一段时间后，才想出一些办法。此时却为时已晚”Santos 在 NCS 数字化团队参与组织的一场分组讨论会上表示。 相反，政府应抽出一定的时间从多个角度更全面地了解形势。例如：Santos 和 LabX 团队于近期和一些私人与公共服务机构合作，设计了一个丧葬服务台，对失去至亲的一些公民进行了深度访谈，在网上就该话题展开分析，并对最热门的丧葬服务进行了统计分析。 据 Santos 表示，这种 多维度看待问题的方式，为死者家属带来了更全方位、更人性化的体验。Santos 对此表示：“我们十分清楚，片面看待问题，容易产生偏见”。 新加坡国家发展部社区事务署项目部副主任 Mohammed Hardi 建议，以经过实践验证的解决方案为基础，而不是从零开始。 “牢记一条原则：不摒弃根基，应该在此基础上进行不断改进。”Hardi 表示。 社区事务署开发了一款名为 Parking.sg 的新应用，帮助人们搜索停车场并支付停车费。以往的应用地图不够准确，无法精确搜索特定的停车区域。开发团队研究了网约车平台 Grab 所用的地图。用户可在这款地图上用地图别针手动标定某一点。” 我们研究了 Grab 的地图后决定‘我们也在特定点上放别针，让地图动起来。”Hardi 补充道。 Hardi 表示，这应用还整合了新加坡道路专家们提供的信息，确认了新加坡 25 个最难停车的停车场，对首次来访的游客提供帮助。开发团队还发现一边开车一边在应用内输入信息很麻烦，因此采用了关键词来识别位置。 新加坡设计理事会常务主任 Mark Wee 强调了设计解决方案时纳入所有利益相关方的重要性。Wee 以新加坡家庭与社区总体规划为例，该规划旨在重塑新加坡的护理行业。他表示：“我们希望第一时间了解护理人员面对的问题，彻底转变新加坡的护理服务体验。” 该规划内容包括重塑护理行业，即消除对工作的负面情绪，例如感觉被孤立、疲惫与迷失，带来信任和具同情心的积极体验。该项目要求护理人员、医疗人员和社工携手分享自己的体验，并从中得出九大关键见解。 Wee 分享了从护理人员处收集来的解决方案，具体内容是利用虚拟“护理中心（CareHub）”帮助培训护理人员创建具有互动性的社区，同时开发综合工具包，其中包含资源指南和专用于促进与护理人员之间建设性对话的工具。 Wee解释说：“结果是提出了一项综合性建议，即打造一个生态系统，通过发挥政策、个人等不同层面影响的设计性思维，在人口老龄化的预期下，提供越来越多的看护人员以给予支持。” NCS 数字化副总监 Kuai Ser Leng 指出了利用数据实现用户体验个性化的重要性。Kuai 表示：以人为本的服务不仅迎合了群体，而且迎合了个人。利用数据，组织能够实时响应用户以提升用户体验。“如今的技术让用户随时感知形势，时刻准备就绪，这种终身学习的精神，让优秀成为习惯。”Kuai 补充道。 Kuai 以动物园为例：借助实时数据，管理人员能够查看场馆拥堵情况，并利用享受冰淇淋折扣的方式引导游客离开拥挤的场所。 “这样做，既能够让顾客满意，又能够通过售卖冰淇淋获得收益，”Kuai 表示。随着时间的推移，数据越来越多，可打造知识库，进一步完善用户体验。 曾当过狱警的 Kuai 回忆起当时了解犯人教育背景相关信息时遇到的各种难题。而如今动动手指便可获取所有数据，确保狱警能够更好地为犯人制定改过自新的计划。Kuai 表示，曾任新加坡监狱总监的新加坡理工学院 CEO 正通过可用数据对服务进行游戏化改造。 游戏化能够吸引用户更好地了解系统并与之互动。新加坡理工学院利用游戏化，根据学生的成绩分配课程，帮助学生为学习做准备。“这一切之所以能够实现，是基于在算法中融入游戏化，且所有这些功能都内置在另一个能够进行通信的系统中。”Kuai 补充道。 随着世界走向数字化，大规模定制化的时代能够满足每个个体独特需求，公共部门必须跟上时代，确保公民获得令人满意的服务体验。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-helps-client-automate-its-finance-processes-with-sap-s4hana-on-aws/
TITLE: 玩转SAP S/4HANA，恩士迅（NCS）助力客户AWS平台财务流程自动化 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
玩转SAP S/4HANA，恩士迅（NCS）助力客户AWS平台财务流程自动化 - NCS恩士迅中国 NCS 助力客户，在 AWS 上的 SAP S/4 HANA 实现财务流程自动化 联系 Thank you for your interest. 面临的挑战 解决的方案 我们的优势 未来的计划 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年12月30日 如今，要在市场上保持增长、不掉队，各企业或机构都要不断改进、提升自己的产品和服务，教育行业也是如此。以高等教育学院(IHLs)为例，他们会通过设立新的专业来满足不同学生群体的需求，进而进入新的增长领域，同时，还会在研究、培训、实习和志愿服务机会等方面，加强与行业和政府合作伙伴的协作。 高等教育部门版图的不断变化，意味着拨款、资金管理等领域的工作正变得愈发复杂。高等教育学院正努力助力各部门的业务表现实现更高的可视性，并运用数据驱动的分析进行更优的决策。 作为关键财务数据与运营数据的把关者，高等教育学院的财务团队需要保持敏捷的反应，并在每一个节点输出可行的洞察建议，助力业务领导者制定明智的决策。 一家高等教育学院目前正在使用基础会计软件来管理财务记录、制作财务报表。随着财务报告要求的不断进化，这家学院希望找到更能满足其要求的财务管理软件解决方案，以期实现其财务、运营和业务流程的标准化、统一化、自动化和高效化。这家学院所设想的系统，不仅要符合财务报告标准和学院自身的会计政策、程序，还要与行业的最佳实践保持一致。 这家高等教育学院选择与恩士迅（NCS）合作，实施一套标准化的财务管理系统，通过SAP S/4HANA云解决方案实现其财务、采购和预算流程的无缝集成。 S/4HANA云解决方案部署在亚马逊网络服务（AWS）平台，可以通过S/4HANA嵌入式分析(S/4HANA Embedded Analytics)，实现S/4HANA中海量交易数据的实时分析。同时，它还会在已定义的业务流程中为业务用户提供优化的决策支持，并让用户轻松获取信息。   这家高等教育院校计划在AWS平台上部署一套可以通过SAP云平台与S/4HANA完全集成的电子采购系统，从而进一步强化其SAP解决方案。该解决方案将利用AWS技术，采用按次付费模式并优化成本，同时通过恩士迅（NCS）的托管云服务实现自动化、安全性和数据保护。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/accelerating-scaling-and-democratising-the-use-of-ai/
TITLE: 推动人工智能应用的加速、扩大和普及
DEPTH: 2
CONTENT:
推动人工智能应用的加速、扩大和普及 推动人工智能应用的加速、扩大和普及 联系 Thank you for your interest. 推动公共部门人工智能与智能自动化应用的加速、扩大和普及，引领新常态发展 疫情如何加速了人工智能和智能自动化的应用？ 人机合作的扩大和普及 人工智能和智能自动化在危机中的运用 调研问题与讨论 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年03月12日 一文于2021年3月10日由 首次发表 人工智能（AI）和智能自动化（IA）在新加坡乃至全世界都不是什么新鲜事物了。许多政府机构在各自的运营流程中都采用了某种形式的人工智能或智能自动化。近年来，新冠疫情的爆发更是加速了这一趋势。 人工智能和智能自动化已经进入了我们的生活，并将长期存在于我们的世界。事实证明，公共部门的智能化和自动化转型，对于为公民提供更高效、更有效的体验至关重要。目前我们面临的挑战在于，如何让这些技术融入各类服务的程序和流程中，以及如何使这些技术适应特定机构和职能，并能够加以改进。 人工智能和智能自动化是企业数字化转型的基石，可应用于程序自动化，来确保某些人工操作不再需要人工完成。这有助于让员工专注于其他需要更多人工干预的可交付成果，从而促进生产力的提升。对于公共部门来说，人工智能和智能自动化可以提高效率和效力——以更低的成本和更快的速度提供公民服务，从而为机构和民众带来更好的整体体验。 然而，由于组织机构内部对相应技术的不熟悉及技能匮乏，公共部门无法充分受益于人工智能和智能自动化技术。要想充分发挥人工智能和智能自动化的潜力，公共部门必须扩大人工智能的实施，并推动机构内部企业职能的民主化。 这成为了OpenGovLive期间讨论的焦点所在！3月10日，来自新加坡各公共机构的数字化方面的高管，共同参与了主题为“人工智能和智能自动化将成为新常态下公共部门成功的关键”的虚拟早餐洞察会。 Mohit Sagar：在新常态下，人类与机器人的合作更为紧密 OpenGov亚州集团董事总经理兼总编辑Mohit Sagar先生在开场致辞中强调，人工智能和智能自动化已经进驻我们的生活数年了。事实上，私营企业和公共部门都已在部署相关技术。当我们探索具有深远影响的新技术时，总会伴有失败的风险，人工智能和智能自动化也不例外。但是，与此同时，各企业或机构也并不会面临要快速或全面应用这些技术的巨大压力。 然而，突如其来的新冠疫情大大加速了企业对于快速、全面部署人工智能和智能自动化的需求。Mohit坚信，假如这些企业不这么做的话，就不可能应对得了疫情。 在别无选择的情况下，大多数政府机构都将自动化和人工智能的应用纳入其流程，从而实现新常态下更好的人机互动。Mohit注意到，随着这些大规模部署不断推进，同时又有迫切的需求在前，对人工智能和智能自动化等新技术抱有的踟蹰或恐惧开始减退，不过，仍然是前路漫漫。 要让自动化和人工智能完全被接收，唯一的途径是让其普及。这意味着，企业里的每一个人，甚至那些不知道如何写代码的人，都要囊括进来。同时，这也意味着，当数字化的劳动力开始投入工作时，必须重新分派人力资源去处理需要人类智慧和反应的任务。 至关重要的是，企业要帮助员工认识到，人工智能和智能自动化只是供他们使用的工具，而不是要替代他们。这样也有助于创造出高接受度的开放环境，让员工真心地想要尝试新事物。当然，这些说起来虽然容易，做起来可能会很难。 Mohit在结束演讲时强调，推广人工智能和智能自动化会是一段漫长的旅程，企业必须找到适合的合作伙伴来帮助其实施适合的自动化战略——有相关领域经验、知道需要做什么的合作伙伴。 Ravi Bedi：人类赋能机器，而机器又使人类更强大 新冠疫情促使人类和机器的合作不断深化。这是恩士迅（NCS）集团人工智能NEXT解决方案部门负责人兼实践组长Ravi Bedi的核心观点。他在与新加坡公共部门的杰出代表们讨论时阐述了这一观点。 Ravi认为新冠疫情是自动化的重要催化剂。此外，他还补充道，这是公共部门和私营企业合作的绝佳机会。我们现在需要的是一个能够以最自然的方式将人工智能和智能自动化带给每一位公民的规划图。人工智能和自动化不应被视为或成为人们的障碍，而应成为人们日常生活中的积极部分。 他提供的统计数据表明，在疫情爆发之前，新加坡对自动化的想法就持开放态度。毫无疑问，在后疫情时代，人工智能和智能自动化的部署更将突飞猛进。这不仅是基于当下应对疫情肆虐的紧迫需要，也是为应对下一场可能发生的全球性危机而做好准备。 此外，新加坡最近的预算拨款和方案表明，人工智能的理念在本国度持续受到认可，也印证了人工智能将在长期经济复苏中发挥关键作用。 目前，全球仅有八分之一的政府还没有实施任何形式的数字化转型，而这并不足为奇。反之，一些机构在经历多次的试点和失败之后，认定人工智能和智能自动化其实难负盛名。Ravi解释道，这种现象在业内被称为“人工智能流沙陷阱”，指的是不成熟的实验项目过早地规模化，这样往往会导致失败。 Ravi认为，各方代表应思考如何才能团结整个社会的力量，让各组织机构和政府在推进这一转型的关键叙事上达成一致，这一点至关重要。Ravi还进一步提出，创新的扩散必须从学校层面开始。 Ravi承认，公共部门并不缺乏创意，而是缺乏执行力。他们不敢以更广泛的、预先有所规划的方式去部署行动。此外，他们也没有普及的实施流程方法。以上种种限制正是阻碍公共部门满足当下公众期望的根源。 他强调，人工智能和智能自动化项目并不代表着人类和机器人之间是竞争关系。事关规模和发展。人类必须继续去做会做的事情，并不断拓展规模；机器也必须要基于获得的赋能去不断完成任务。人类天生具有领导、创造、判断和即兴发挥的能力，而机器则会进行处理及衡量、预测及衡量，然后进化。缺少的要素或效率正是人机合作正在努力实现的方向。人类赋能机器，而机器又使人类更强大。 Ravi在结束演讲时表示，关键不在于数据科学家、工程师或数字转型负责人正在做什么。对企业而言，关键的领域在于要通过区分人类和机器在企业中的角色，来确定人机合作中缺失的中间区域。 Pascale Fung：政府必须应用人工智能和智能自动化，以便于在疫情期间提供服务 在Ravi之后上台发言的是香港科技大学（HKUST）人工智能研究中心（CAiRE）主任冯雁教授。 冯教授首先谈到了香港政府推出的许多抗疫举措，如提倡带口罩、封锁疫区、检测体温、密接追踪和接种疫苗等。香港科技大学一直走在疫情防控措施的创新前沿。 为了帮助政府说服公众相信戴口罩的效用，香港科技大学开发了一种可视化工具，用于展示戴口罩对阻止病毒传播的积极作用。为了帮助科学家加速疫苗开发，他们还创建了一个疫苗数据分析工具用于匹配病毒的序列，并可供全世界使用。 香港科技大学还拥有全球首款新冠病毒快速检测试剂盒，出结果的时间创造了新的记录。在他们的支持下，密接追踪隔离应用也得以实施。 目前还有一个亟需关注的复杂领域是心理健康。由于长期的隔离措施，市民的心理健康问题备受关注，这不是香港独有的问题，在世界各地都是如此。为此，香港科大设计了一个人工智能驱动的虚拟助手，可以与隔离中的公民交谈以评估他们的心理健康状态，并通过深度学习技术以同理心回应。这些人工智能组件可以帮助隔离中的人与他人互联。 在她的总结致辞中，冯教授对各政府官员提出了一项挑战——敦促他们充分利用人工智能和智能自动化等目前已有的技术来应对新冠疫情，并处理疫情后的遗留问题。 聆听了演讲嘉宾引人入胜、内容翔实的发言之后，会议进入到调研问题的互动讨论环节。第一个问题涉及到，各与会代表的人工智能和智能自动化战略的主要目标是什么。 超过65%的代表认为，强化业务流程是他们的主要目标。一位来自JTC公司的总监表示，JTC仍处于人工智能实施的早期阶段，他们正在利用这些技术加强其工作的功能。 新加坡卫生部的一位代表表示，由于疫情期间医疗成本不断上升，降低成本成为了他们的首要任务。新加坡政府科技署的代表则表示，人工智能和智能自动化的应用，是一个需要运用财务能力从其中挖掘价值的过程。他们还认为，找到合适的合作伙伴是一项挑战。最后，是他们运用这些技术的心态。 第二个问题则是关于这些企业会对人工智能对流程效率的贡献设置怎样的目标。超过半数（55%）的代表表示，他们还处于整个转型之旅的早期阶段，并没有实质的目标，但是他们正在努力改进对人工智能技术的运用。而近四分之一的代表则认为，人工智能将令15%至30%的业务流程变得高效。 接下来，与会嘉宾讨论了在运用人工智能和自动化技术时遇到的挑战。约87%的代表认为，缺乏技术娴熟的团队是实施人工智能战略的过程中最普遍的挑战。 Ravi觉得，在运用人工智能技术时，无法理解数据也是一个问题。行业应当从数据收集和理解的角度对代理机构提供帮助。一位来自医疗卫生领域的代表表示，虽然有数据可用，在企业内部或与其它机构之间进行数据的统一和协调也是相当有挑战性的，另外就是对行政和临床程序进行规模化拓展的挑战。 Ravi认为，人类往往会被迫切需要的东西所吸引。他还指出，找到适合的服务提供商，与组织机构达成合作伙伴关系，这是一段明智关系中的关键因素。 近一半（45%）的代表表示，关于企业应该如何利用新兴人工智能技术创造性地解决商业问题，从员工和客户端广纳思路不失为一条可行之路。 最后，Ravi Bedi为本次会议致了闭幕辞。他强调了问题的核心所在——人类应当是人工智能和智能自动化的受益者。 如果反馈流程可以制度化，那么让公民更全面地参与进来，这将对整个过程带来相当大的贡献。他还认为，各机构和政府部门应当发挥引导作用。然而，为了扩大和普及人工智能和智能自动化的应用，各机构必须明白，与专家合作才是前行的方向。这将有助于他们具化其在自动化进程中所扮演的重要角色。 最后，Ravi邀请代表们从团队中广泛汲取意见，并探索其在人工智能/智能自动化应用之旅中可能的合作方式。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/taking-a-practical-approach-to-distributed-development/
TITLE: 进行分布式开发，方法要实用才行！
DEPTH: 2
CONTENT:
进行分布式开发，方法要实用才行！ 进行分布式开发，方法要实用才行！ 联系 Thank you for your interest. 采取实用的方法进行分布式开发 开发平台的作用 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月14日 如今，已进入数字化时代，大多数企业已广泛使用相关技术来创造业务价值。从开发IT解决方案的角度来看，企业需要在尽可能短的时间内交付这些业务应用，从而迅速获得技术收益，保持自身在行业内的卓越地位。 要开发这些应用，必须有多个小组一起工作。开发过程一般包括最终产品的概念化、最小可行产品的构建，并最终通过迭代过程开发产品。为了降低开发成本，企业经常采用离岸外包的做法，并制定产品负责人来指导和协助团队监控开发情况。 因此，开发人员、产品负责人和其他合作伙伴必须组成一个团队，且能够跨越多个地理位置和时区进行协作。在这样的工作环境下，团队还需要在紧迫的时间内交付目标，IT企业就需要采用标准化的交付流程并搭建有效的平台，以助于加快开发速度。 平台对于协作开发的实现起着至关重要的作用，为应对开发中涉及的挑战提供了切实可行的方法： 在当前的形势下，此类平台将显得更为重要，因为现在团队成员即使在同一个城镇也可能会无法面对面一起工作，而开发平台则为团队提供了安全的协作环境。 这样的界面能帮助团队跟踪不同地点团队成员的工作进度，并生成相关报告。例如，可以帮助项目经理监控团队在不同开发领域的开发进度，而规划经理则可以监控不同地点的规划整体进展。 有效的界面应提供以下信息：   * 规划的总体状况   * 具体项目的情况和进展   * 能够放大特定项目中的开发活动，查看冲刺级别信息   * 能够了解用户故事和依赖关系，以及对项目进度的影响 * 针对正在开发的应用制定有效、标准化的分支策略 * 将代码自动部署到预配置的环境 * 有效跟踪可交付成果并记录所报告的问题 * 游戏化设计，将竞争元素引入开发者社区 * 在开发过程的早期识别代码的质量问题 * 结合DAST、SAST、IAST中的最佳实践来进行安全编码 因此，开发平台的智能化非常关键，要有能力从多个接触点获取数据，以实现以下目标： * 有效的工作分配 * 及时上报纠正措施相关信息 * 数据点的相关性，以洞悉事件相关性和可能的​​替代方法 * 使用从DevSecOps工具收集的数据点，识别项目风险 开发平台提供了一种解决分布式开发挑战并确保成功交付项目的实用方法，有助于确保项目按时完成，同时会满足应用在质量和稳定性方面的要求。这需要平台能够实现以下几点：支持利益相关方之间的协作；通过使用工具确保标准化；支持快速部署开发环境，并具有管理和监控这些环境的能力；通过采用工具、最佳实践和引入游戏化来提高生产力。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/safeguarding-singapore-as-a-global-trade-hub-through-ecustoms-system/
TITLE: 电子海关系统eCustoms：维护新加坡的全球贸易枢纽地位
DEPTH: 2
CONTENT:
电子海关系统eCustoms：维护新加坡的全球贸易枢纽地位 电子海关系统eCustoms：维护新加坡的全球贸易枢纽地位 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月21日 贸易是新加坡的命脉。eCustoms电子海关系统提高了海关管理的效率和成果。该系统通过与商界积极接触、健全监管和有效执法，协助海关维护新加坡作为贸易中心的地位，取得了外国贸易伙伴和企业的广泛信赖。 eCustoms电子海关系统由恩士迅（NCS）开发交付，支持国家贸易基础设施的运营和各个检查站的货物通关，并在许可证的提交、处理和审批等关键职能中与多个机构对接。恩士迅（NCS）在该领域拥有20多年的经验，已经建立了包括许可证处理、货物舱在内的强大海关系统产品组合，用于优化应税物品仓库库存控制流程，改进关税、商品及服务税评估和征收流程，保障货物安全清关等。 恩士迅（NCS）为上述系统的开发和部署提供端到端的咨询和实施服务，有效利用ICT帮助海关当局简化海关程序，促进货物跨境流动。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/helping-tourism-businesses-gain-a-competitive-advantage-through-data-analytics/
TITLE: 数据分析：让您从容面对旅游行业的激烈竞争
DEPTH: 2
CONTENT:
数据分析：让您从容面对旅游行业的激烈竞争 数据分析：让您从容面对旅游行业的激烈竞争 联系 Thank you for your interest. 创建一个可靠的数据探索/分析平台 未来举措 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年04月30日 通过数据分析帮助旅游从业机构获得竞争优势 数据分析可以帮助旅游从业者抓住机遇，快速应对危机。从客户的个人喜好到用户行为，再到广泛的行业发展趋势，很多信息都可以通过数据分析得出有价值的洞见，从而助力企业成功实现业务转型。 然而，由于专业知识的匮乏，或是资源有限、没有途径去访问高质量的数据等原因，很多旅游从业机构都无法及时有效地利用到数据分析的成果。 为了应对这一挑战，新加坡旅游局（STB）建立了一个集中式的平台——新加坡旅游分析网络（Stan）。新加坡的旅游企业可以访问这个数据分析平台，共享和使用数据，而不会产生过高的成本。该平台由新加坡旅游局委托恩士迅（NCS）开发，旨在鼓励旅游业采用数据格式更为标准的通用数据分类法，从而促进数据的交换分享，为提高整个行业的数据分析能力奠定基础。 随着Stan的推出，新加坡旅游局将与酒店、旅游景点、会展公司和旅行社等旅游业从业机构深入沟通，探讨如何在工作中更好地运用Stan。 未来，Stan还会持续更新，并将利用来自新加坡旅游局和旅游行业的可信数据，为旅游从业机构提供更优化的功能，如高级数据可视化和分析。在此平台上，行业合作伙伴既可以在私有空间探索自己的数据，也可以通过数据市场共享与旅游消费者相关的数据。Stan还为行业合作伙伴提供了安全沙箱，用于协作和共同创建新产品和服务的用例。 这一最新的拓展将帮助新加坡的旅游业寻求新的机遇，重新定义新加坡游客的旅游体验，在数字化转型方面迈出重要一步。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/redefining-the-contact-centre-experience/
TITLE: 服务热线的用户体验，可以是怎样的？！
DEPTH: 2
CONTENT:
服务热线的用户体验，可以是怎样的？！ 服务热线的用户体验，可以是怎样的？！ 联系 Thank you for your interest. 热线中心转型 可优化用户帐户管理的机器人流程自动化 利用高级分析功能，打造更高效的服务渠道 设计思维驱动创新 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月21日 一直以来，新加坡人力部（MOM）秉承着H.E.A.R.T.的服务宗旨，也希望其热线中心能够同样贯彻以客户为中心的准则。 H.E.A.R.T.是一整套服务原则的首字母缩写——倾听（H）客户意见，让一切变得轻松（E），预测（A）用户需求，尊重（R）每一个人；做到及时（T）回应。正是这一套准则，为新加坡人力部的用户体验计划和业务目标的实现奠定了基础。 为了满足来自利益相关者和拨打热线中心的用户的变化多样的需求和期望，新加坡人力部开始着手推进热线中心的转型，让接线员更好地管理呼叫问询和用户反馈。 新加坡人力部的热线中心负责处理所有来电以及从其它各种渠道收到的公众问询。 热线中心的转型涉及内部流程的改善和高级分析、机器人流程自动化、语音识别技术和性能仪表板等数字技术的运用实施。 热线中心收到语音呼叫后，会先由交互式语音响应系统（IVRS）应答，用户接通后可以选择进行自助服务或者接通人工座席。目前，在热线中心转型的过程中，已经在多个系统中实施了数据收集技术和分析技术，以便新加坡人力部能够更好地追踪来电者的行为，了解他们的需求。 热线中心还部署了机器人流程自动化技术，以帮助接线员进行用户帐户管理。该项技术可以自动创建用户帐户，并帮助分配相关权限。 此外，热线中心还设立了“中心整体绩效展示界面”，让工作人员处理热线电话和电子邮件问询的绩效一览无余。员工的上级经理和团队负责人可以纵观整体表现，接线员也可以全天追踪自己的工作绩效。 与此同时，热线中心还运用了语音识别技术，引导用户完成服务满意度调研。在通话结束时，用户可以通过语音指令来回应调研问题。 高级分析功能可以帮助热线中心对用户进行精确分组。如此一来，当用户呼叫热线中心时，在接通座席之前，相关信息可以在简化后通过个性化的互动语音应答系统（IVRS）发送给致电者。有些场景下，高级分析功能还可以将致电者定向到诸如自助服务菜单之类更高效的服务渠道。 机器人流程自动化还有助于提升呼叫中心的运营效率，因其可以消除创建账户所涉及的诸多手动操作步骤，从而缩短75%的耗时。 随着用户反馈跟踪、交互式语音应答（IVR）分析和性能分析等功能的引入，新加坡人力部得以建立服务质量框架和体系，以确保业务的持续改进，打造卓越服务。 新加坡人力部致力于不断优化用户体验，因此，恩士迅（NCS）会继续与人力部加强合作，运用设计思维，为改进流程和提高运营的先进响应能力提供创新思路。 恩士迅（NCS）将运用独具品牌特色的DRIVE设计思维方法，探索可以实施的创新解决方案，并运用其解决更多问题，为接线员提供更好的装备，推动进一步操作流程的自动化，并构建面向未来的热线中心基础架构。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/homeland-security/
TITLE: 国土安全 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
国土安全 - NCS恩士迅中国 在新加坡保护社区和民众安全 联系 Thank you for your interest. 打造更安全的社区 联系我们 新加坡国土安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 在新加坡，日益严重的犯罪给当地带来了很多安全威胁。恩士迅（NCS）与新加坡政府合作，部署了关键的ICT解决方案，以保护当地的社区。 以下是恩士迅（NCS）在新加坡国土安全领域开展的部分项目。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/education/
TITLE: 教育行业 - 线上教育 - 数字化变革 - 教育模式 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
教育行业 - 线上教育 - 数字化变革 - 教育模式 - NCS恩士迅中国 利用ICT技术，打造未来教育模式 联系 Thank you for your interest. 打造智慧教育新方案 联系我们 教育领域技术服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 教育塑造着我们的未来。恩士迅（NCS）致力于推进ICT解决方案，为下一代打造有趣与包容的学习环境。 以下是恩士迅（NCS）在教育行业开展的部分项目。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/defence/
TITLE: 国防 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
国防 - NCS恩士迅中国 协助维护新加坡国家安全 联系 Thank you for your interest. 联系我们 网络安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）与各国政府合作，加强和革新网络防御，提高在日益严重的威胁中解决安全问题的能力。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/protecting-communities-around-the-clock/
TITLE: 社区的全天候守护
DEPTH: 2
CONTENT:
社区的全天候守护 社区的全天候守护 联系 Thank you for your interest. 部署“警力”，加强公共安全  面临挑战： 解决方案： 项目效果:  探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年09月09日 在公园或偏远地区，当公民需要警方帮助时，警员不一定能即时出现。不过，恩士迅（NCS）与新加坡警察部队（SPF）携手合作，启动了“警力瞭望台”（Police Beacon）项目：由摄像头、传感器融合先进通信技术打造的一套现代化的“警察执勤亭”， 为公民提供紧急情况下与警察的实时联系，并在警员到达现场之前提供一定的援助。 随着新加坡越来越多的公园和公共游乐场所投入使用，公民在外出游玩的时间也越来越长，这就意味着人们遇到困境需要帮助的情况也逐渐增多。但是，要让警察随时出现在任何地点也是不可能的。 恩士迅（NCS）与新加坡警察部队和内政部科学技术局（HTX）合作，以“警力瞭望台”的形式为公共场所提供全天候的实时警力。在发生紧急情况时，“警力瞭望台”可以通过摄像头、传感器和通信设备帮助公民迅速、直接地与警方联络，而警方能够远程提供信息和协助。在与新加坡警察部队和本土科技署的合作中，恩士迅（NCS）是技术、制造、配置、测试和调试等方面的关键合作伙伴。 为实现“让新加坡成为世界上最安全的地方”的愿景，新加坡警方正在探索、应用各种新技术，而“警力瞭望台”项目就是其中之一。通过7*24小时的全天候运行，“警力瞭望台”可以将警力的覆盖至更多地方，从而提升公共安全。 在‘警力瞭望台’上安装的各种技术并不新鲜，但这仍然是我们第一次将此类技术集成到同一平台……在整个过程中，警队始终坚守‘警力瞭望台’项目的初衷——让警方能够更好地为公众服务。” 新加坡行动部副警司 Lionel Lee 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/delivering-next-gen-ict-infrastructure-to-schools/
TITLE: 向学校交付下一代信息通信技术(ICT)基础设施 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
向学校交付下一代信息通信技术(ICT)基础设施 - NCS恩士迅中国 向学校交付下一代信息通信技术 基础设施 联系 Thank you for your interest. 学校标准信息通信技术操作环境项目（SSOE）的成功推出，有助于多所学校利用 ICT信息通信技术 进行高效教学。 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2018年08月21日 NCS 恩士迅多年来一直与政府和各大教育机构合作，为新加坡的智能教育系统奠定 ICT 基础，提供促成连通性的解决方案，丰富师生的教学环境。该领域的主要举措之一是推出了“学校标准信息通信技术操作环境（SSOE）”项目，向所有公立学校和政府资助学校提供通用 ICT 环境。 SSOE是一个大型项目，覆盖新加坡所有351所学校，惠及 50 万学生。总共向大约4万名校长、教师和学校行政人员提供了超过 12 万台设备。项目针对新加坡教育部下辖的所有学校整合了台式电脑与笔记本电脑、网络和信息通信技术支持的供应与管理。要求在每所学校建立加强版有线和无线网络环境，以提升网络性能和学校应用程序的可访问性。同时要求进行身份管理和集中式网络与安全监控。 NCS 恩士迅根据 SSOE 项目要求，持续通过远程协助技术为教师提供桌面支持，该技术使我们的服务台工程师能够接管教师的笔记本电脑并为其提供指导。在学校设置移动推车，确保学生能够随时随地使用计算设备，从而鼓励学生利用 ICT 进行学习。同时还推出了作为选装件的托管打印服务，允许学校按次付费的模式使用具有成本效益的打印服务，而无需自行购买和自备打印机。 使用单个 ID 跨应用程序登录，为用户带来了极大的便捷性，同时增强了用户体验。SSOE 不只关乎基础设施，还在打造新加坡未来 ICT 型教学模式的过程中发挥着至关重要的作用。通过将ICT 资源配置于所有教育工作者和学生的手中，使他们能够以更高效、更具创新性的方式收集、处理和应用知识。为教育工作者重新定义自己的教学方式开辟了新的可能性，并为未来的学生充分利用 ICT信息通信技术 的潜能、超越数字时代提供了强有力的工具。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/central-government-infrastructure-and-network/
TITLE: 中央政府基础设施和网络 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
中央政府基础设施和网络 - NCS恩士迅中国 为新加坡政府建设弹性信息通信技术的基础设施 联系 Thank you for your interest. 构建新加坡未来化的重要政府系统和运营 新加坡政府基础设施与网络服务洞察 联系我们 新加坡政府基础设施与网络的服务业务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 新加坡作为一个智慧国家的核心在于基础设施。恩士迅（NCS）与新加坡政府合作建设集中式信息通信技术的基础设施，实现无缝集成和连接。 以下是恩士迅（NCS）在新加坡政府的基础设施和网络领域开展的部分项目 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 通过恩士迅（NCS）的5G解决方案，支持您对C4i的全方位需求。
 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/gov-plus/
TITLE: Gov+
DEPTH: 1
CONTENT:
Gov+ 联系 Thank you for your interest. 为新加坡政府建设弹性基础设施 构建新加坡未来化的重要政府系统和运营 协助维护新加坡国家安全 利用ICT技术，打造未来教育模式 打造智慧教育新方案 保护社区和公民安全 打造更安全的社区 每天为数百万人提供公共服务 打造以人为本的无缝体验 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）是亚太地区各国政府信赖的合作伙伴和数字化推进者，我们致力于改善人们的生活、工作和娱乐方式，推进智慧城市发展。 智能国家的核心在于基础设施。恩士迅（NCS）与新加坡政府合作开发集中式信息和通信技术基础设施，实现无缝集成和连接。 以下是恩士迅（NCS）在新加坡政府的基础设施和网络领域开展的部分项目 恩士迅（NCS）与各国政府合作，加强和革新网络防御，提高在日益严重的威胁中解决安全问题的能力。 教育塑造着我们的未来。恩士迅（NCS）致力于推进ICT解决方案，为下一代打造有趣与包容的学习环境。 以下是恩士迅（NCS）在教育行业开展的部分项目。 日益严重的犯罪案例使我们的家园面临安全威胁。恩士迅（NCS）与政府合作，实施关键的ICT解决方案，保护我们的社区。 以下是恩士迅（NCS）在新加坡国土安全领域开展的部分项目。 通过以人为本的创新，恩士迅（NCS）帮助新加坡政府实现了公共服务核心内容数字化，使当地民众能更好地生活、工作和娱乐。 以下是恩士迅（NCS）在公共服务领域开展的部分项目。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/enterprise/transport/
TITLE: 交通运输 - 政府数字化 - 数字化交通 - 自动驾驶 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
交通运输 - 政府数字化 - 数字化交通 - 自动驾驶 - NCS恩士迅中国 交通运输行业的颠覆性变革 联系 Thank you for your interest. 交通运输行业的颠覆性变革 交通运输洞察 联系我们 交通运输服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 不论是陆运、海运还是航运，恩士迅（NCS）都能利用数据和创新科技，更快、更安全、更负责任地将用户与世界连接起来。 不论是陆运、海运还是航运，恩士迅（NCS）都能利用数据和创新科技，更快、更安全、更负责任地将用户与世界连接起来。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 通过恩士迅（NCS）的5G解决方案，支持您对C4i的全方位需求。
 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 通过智能解决方案实现交通现代化，以提高铁路和公路网络的安全性、效率和通信。 从酒店到医院，恩士迅（NCS）运用边界设备以及自动化、机器人等前沿技术，为各行各业设计智慧解决方案。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/public-service-collaboration-system-moved-to-aws-for-improved-performance-and-scalability/
TITLE: 公共服务协作系统迁移到AWS = 更优的性能 + 更高的可扩展性
DEPTH: 2
CONTENT:
公共服务协作系统迁移到AWS = 更优的性能 + 更高的可扩展性 公共服务协作系统迁移到   = 更优的性能 + 更高的可扩展性 联系 Thank you for your interest. 客户背景 业务需求 解决方案 项目益处 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年01月01日 某公共服务机构的协作管理系统出现了性能问题。CPU和存储等资源已经处于最大限度运行，而传统的本地数据中心则安装着老化的、不可靠的硬件和软件。为了提高性能和可靠性，并在无需大量新资本投资的前提下确保未来扩展的可伸缩性，该机构决定将工作负载迁移到亚马逊网络服务（AWS）平台，以利用云的按需服务功能。 恩士迅（NCS）此次的客户是一家公共服务机构，其协作管理系统是部署在本地数据中心上运行的，且硬件和软件已经老化。 由于现有配置的容量有限，这家机构的公共服务协作管理系统面临着挑战。在最初配置系统时，该机构将前期投资投入在硬件和软件上，但随着时间的推移，这些软硬件逐渐过时，反而成为了限制，同时还导致性能问题。如果不在新的基础设施和人力方面进行大量投资，就不可能扩大该系统的规模，也就难以满足公共部门日益增长的协作需求。 这家机构最后决定选择更可行的解决方案——将协作管理系统转移到云端，为更好的协作和未来的扩展铺平道路。 恩士迅（NCS）与这家机构密切合作，将协作管理系统转移到AWS平台，基于包含了设计和运行云工作负载的关键概念、设计原则和架构最佳实践的AWS Well-Architected™框架。这将有助于确保卓越的运行、安全性、可靠性、性能效率和成本优化。 为了将公共服务协作管理系统迁移到AWS平台，我们制定了一套稳固的迁移计划并予以实施。同时，我们还应用一系列最佳实践来管理AWS云上的系统后端基础设施。   工作负载转移到AWS平台之后，这家公共服务机构就能够选择以现用现付的模式按需使用资源。这样一来，就不再需要在硬件更新或购买新设备方面进行大量的资本投资。 目前，通过调整基础设施的规模，该机构可以从小规模的部署开始，并在必要时进行扩展，从而提高整体利用率。与传统的托管模式相比，这样还大大降低了总拥有成本，因为该机构无需预先购买或投资硬件、软件以及许可证。 按需提供资源的能力还使这家机构能够快速响应不断变化的业务需求，同时更好地控制预算预算。 及时更新AWS平台上的补丁和安全更新，可以确保这家机构更好地抵御网络安全攻击和各种违反监管要求的风险，因此能够让他们放心地使用该系统。 久经行业验证和认可的AWS平台，在新加坡有三个可用区（AZ），还有更多可用区遍布世界各地。对客户而言，他们仅需投入很少的额外投资，即可获得高可用性和容灾保障。 目前，随着协作管理系统托管在AWS平台上，这家公共服务机构便能够以很少的增量投资来扩展工作负载，以满足未来的需求。如果有需要，还可以通过接入AWS基础设施来轻松集成灾难恢复等其他功能。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/improving-efficiency-of-public-services/
TITLE: NCS恩士迅助力提高公共服务效率 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
NCS恩士迅助力提高公共服务效率 - NCS恩士迅中国 恩士迅（ ）助力提高公共服务效率 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月21日 NCS 恩士迅利用前沿的技术和最佳实践为政府开发稳健的信息通信技术（ICT）系统，以提升公共服务和决策效率。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/smart-ports-reimagining-seaports-for-the-digital-age/
TITLE: 智慧港口：数字时代，海港新貌
DEPTH: 2
CONTENT:
智慧港口：数字时代，海港新貌 智慧港口：数字时代，海港新貌 联系 Thank you for your interest. 新加坡海事（Maritime Singapore）是新加坡国家经济的一条命脉。作为全球枢纽港和国际海事中心，新加坡海事需要利用科技和创新保持业界卓越地位。 智慧港口，“智”在何处？ 恩士迅（NCS）针对未来港口运营的观点： 将创新付诸行动 digitalPORT@SG™平台 新加坡海事数据中心 船舶高度探测系统 前进的方向 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 新加坡海事是世界上最繁忙的集装箱枢纽港之一，也是世界上第五大船舶注册港。这里驻扎着超过5000家海事机构和130家国际航运集团。 但是，经过了几十年的运作，海事部门必须不断进化，才能应对新的挑战。船舶越来越大，数量也越来越多。尽管货运量比以往高得多，港口的目标却是要保持船只进出港所花费的时间与之前相同。同时，船舶规模和数量的增加将对新加坡有限的海洋空间提出很高的要求。 此外，新加坡海事还面临如下挑战：颠覆性的技术和商业模式、日益严重的人力受限以及对安全标准和效率不断上升的期望。最重要的是，这一海港目前还面临着减碳、提高可持续性等压力。 将新加坡的集装箱码头整合到大士港（Tuas Port），这不失为一个在数字时代重塑新加坡航运业的理想机会。新的港口可以采用创新的运营理念和尖端技术，实现新一代港口运营。在全球竞争加剧的情况下，此举将有助于新加坡巩固自身作为主要港口的地位。 在本文中，我们将研究智慧港口的相关特点，探索用例，发现实践中的创新实例，并诠释为何恩士迅（NCS）有实力打造智慧港口。 全球的主要港口都渴望改变运营模式，成为数字化、自动化的智慧港口。 恩士迅（NCS）打造的智慧港口，以提升港口的安全性、效率和生产力，打造更好的客户体验为愿景。我们会通过推动数字化和自动化、开发下一代港口系统来实现这一目标。 具体思路如下：当船只停靠港口时，不用在锚地等待，以避免占用有限的海洋空间，而是可以由港口立即派遣一名引航员引船只入泊位，以便立即开始货运作业。港口还会提供及时的加油、供水补给、小修小补和更换船员等服务。如此，船舶可以在实现快速进出港后，继续下一段航程。 下面，我们来针对主要用例进行更加深入的分析，从而更好地了解恩士迅（NCS）是如何帮助港口运营方将愿景转化为现实的。 为提高港口用户的体验，应当设立一个数字平台来简化船舶抵港时需要办理的所有手续，例如船舶进港、入境和港口清关等；同时，还需实现安全的跨境数据共享，使港口实现100%无纸化运营，每年可节省数十万的工时。 在推动港口行业转型方面，区块链技术潜力巨大。例如，采用 平台，将船舶注册和海员的实体证书替换为防篡改电子证书，这将帮助全球的船东、港口当局和海员节省大量资金。SMART还可以应用于燃料补给部门，从而减少文书工作，提升利益相关者之间所共享的关键信息的透明度和安全性。 成为智慧港口还意味着，港口能够从自身拥有的大数据中获取最大价值。数据驱动的港口可以利用先进的分析方法来找到数据的意义，例如，自动检测船只的运动轨迹，查找是否有侵权行为、热点事件或未遂事故。 港口还可以运用强大的视频分析技术，自动检测船只漏油、烟雾污染和非法活动。 随着无人机应用的日益普及，预计在不久的将来，海上无人机的部署将不断增加，运用于诸如船舶抵港交付、远程船舶检查等作业，从而尽量减少疫情期间的人际接触。 在港口运作中，要实现各部门的全面协调，需要组织机构内的所有运作单位共享相同的通用态势图。基于这一诉求，我们可以设立港口数字孪生系统，从而有效管理海上事故、海上执法，以及部署具有电子导航功能的新一代船舶交通管理系统。 在过去几年中，恩士迅（NCS）已经新加坡海事和港口管理局（MPA）授权执行了数个重大项目，并在执行过程中积累了航运业的专业知识。 恩士迅（NCS）帮助MPA开发部署了一站式门户digitalPORT@SG™，可令航运公司一次性提交不同政府机构要求的所有港口通关文件。这使得航运公司能够更轻松地满足监管报告要求，每年可为航运界节省大约10万工时。在巨大的效率收益面前，该款新门户迅速得到广泛接纳——在其推出的一年内，通过digitalPORT@SG™门户提交的港口通关文件比例已达100%。 这一新系统还将帮助政府机构实现更好的港口运营和协调，同时优化每艘船在港口水域内的时间。更快的处理速度也使得港口能够为更多的船只清关，增加交通吞吐量，从而提振海事部门的表现，巩固新加坡作为高效全球枢纽港在全球航运业中的地位。 恩士迅（NCS）还打造了一个全新的中心化数据中心—— ，使得航运公司和政府机构能够共享海事公开数据，包括船舶自身数据、位置、移动轨迹、抵港离港时间等信息。 新加坡海事数据中心是全球首个由港务局建立的开放数据共享平台。它为开发人员提供了一个可以构建新应用来支持海事行业的强大平台。例如，初创企业Claritecs就利用该平台开发了一款应用，用于安排准时交货；另一家初创企业SG Smart Tech则开发了一款“叫船”应用。我们认为，新加坡海事数据中心还有潜力可以开发用于应急响应的海上数字地图、海洋空间利用地图，以及更高效的船对岸通信等服务功能。 2020年1月，新加坡海事数据中心因其对航运业的积极影响，荣获交通运输部颁发的“部长创新奖”。迄今为止，已有230余名开发商和51家机构签约加入了新加坡海事数据中心。该平台为政府机构和行业之间更深入的数据共享铺平了道路，也为未来延伸至与他国政府的合作奠定了基础。 恩士迅（NCS）打造的智慧港口解决方案中有一个关键组成部分——我们专有的 。该系统可以自动探测、追踪进出邮轮湾区的船只，并检测船只高度。 船舶高度探测系统是一套混合智能系统，可利用自动识别系统、带有先进PTZ（平移、倾斜、变焦）平台的微光摄像机和激光传感器来定位船只，并检测船只是否超出正常高度。系统内置的视频分析算法，在船舶穿越时可以全天候实现可靠的船舶高度自动检测，不受时间或天气的影响。 这套精密的系统为智慧港口带来了巨大的增值效益，可通过精确测量船舶高度并为相关方提供早期预警和警报，助力港口提升运营效率。最重要的是，这套系统提升了横跨关键水道的悬挑结构的安全性。 恩士迅（NCS）在打造智慧港口这一领域具有独有的优势。我们在以下方面拥有端到端的能力：  得益于我们在海事行业相关技术领域雄厚的专业底蕴，恩士迅（NCS）可以与客户深入研究特定的智慧港口需求，探索打造下一代系统的基础概念。我们还可以与客户合作，通过概念验证或构思能力来共同寻求创新解决方案的概念。此外，我们还可以为恩士迅（NCS）的解决方案生成新的用例和行业应用。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/charting-the-course-for-the-port-of-the-future/
TITLE: 为未来智慧港口开辟道路 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
为未来智慧港口开辟道路 - NCS恩士迅中国 为未来智慧港口开辟道路 联系 Thank you for your interest. 在未来几年中将对港口运营商产生哪些影响？ 港口运营商如何应对运营挑战？ 我们如何应对竞争日益加剧和大型航运联盟兴起所带来的挑战？ 目前在打造未来港口方面的进展如何？ 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月23日 NCS 恩士迅的“智能港口（Smart Port）”愿景是通过海事部门的数字化转型和下一代港口系统的开发，提升港口效率、生产力和客户体验。 航海业对新加坡的重要意义 
海上贸易在全球贸易的占比超过 90%，这种优势将持续到可预见的未来。这对新加坡有着重要意义，这意味着新加坡在全球海上运输生态系统将持续发挥着关键作用。 
 
新加坡的地理位置极具战略意义，处于全球最繁忙的国际航运水道沿线，新加坡已发展成一个全球化枢纽型港口。这里是全球最繁忙的港口和转运枢纽之一，也是顶尖的国际海事中心。新加坡提供可靠高效的货物装运服务，是全球顶级的燃油装卸港口。这里还提供大量基础的海事服务，包括引航、拖船、淡水补给、船舶供应和船只维修保养服务。因此，新加坡航海业是其经济的重要支柱，占新加坡 GDP 的 6% 到 7%，从业人数超过 17 万 船只吨位越来越大。目前已有长约400米的20000TEU级集装箱船。因此，全球各大港口必须确保其基础设施能够满足这些巨型船只的需求。与此同时，各港口和码头运营商也承受着巨大压力，在船只装货量极大增长的情况下，仍要保持效率和船只周转率不变。 
 
而新加坡的情况更加复杂，因为这里是一个转运枢纽，与门户枢纽迥然不同。停靠门户枢纽的货物专门用于进出口，而转运枢纽的大部分货物根本不上岸。抵达新加坡港口的货物有 85% 被分装至小船并运往亚洲各地。 
 
这一切都要求高效响应，以确保空间、设备、劳动力、技术和港口服务都实现优化，满足下一代船只的需求，针对转运枢纽的复杂业务进行订制。 
 
另一项重要趋势，则是大型航运联盟的兴起。这改变了集装箱海运公司和港务局之间关系的动态平衡，确保海运公司拥有更强的影响力和议价力¹。 伴随着港口业务领域竞争的日益加剧。马来西亚和印尼的区域型枢纽港口都在设法升级和建造新设施，提升服务水平，以确保能够继续保有存在的必要性和竞争力。在全球其他地区，上海、釜山、鹿特丹和汉堡港也正在通过新设施扩大产能，以提高集装箱吞吐量。 
 
这一切举措的目的都是吸引大型航运联盟，尤其是集装箱货运市场的联盟。此类联盟有关运力部署、停靠港和网络结构的决策，决定着集装箱港口码头的命运。一旦联盟选定了枢纽港，便可为该港口带来五六家航运公司的客源，极大提升其集装箱吞吐量。 面对与日俱增的经营和竞争压力，港口运营商都在利用科技寻找出路。在工业 4.0 和方兴未艾的数字化转型大潮下，集装箱码头也正在投资实现更高级别的自动化，借此提高生产力和效率并确保竞争优势。目前正在发挥重要作用的关键技术包括物联网、高级分析手段、机器人技术、人工智能、无人机与无人设备以及区块链。例如进行转运作业时，货物的卸载遵循一定的顺序，以确保在重新装载至另一艘船时实现最佳效率。 
 
鉴于新加坡港口处理的转运货物数量，相关规划极为复杂，无法由人工执行。因此，终端运营商正在采用智能算法确保达到最佳效率。未来还将在规划工具中植入人工智能和机器学习，不断改进此类算法。 
 
智能传感器的使用也日益普及。此类传感器将为实现完全自动化的操作奠定基础。例如放置于起重机顶部精确的智能摄像传感器，有助于确定起吊的集装箱的确切位置。借助最少的人工干预，将传感器引导的起重机放置在能够拾取货物的位置，而无需人工操作起重机。 
 
然而，要在终端运行中实现完全自动化尚需时日。反之亦然，在货车和仓库之间倒运集装箱的货场起重机，已经能够实现高度自动化。在上海和鹿特丹等港口，已部署了自动导引车（AGV）（结构特殊且无人驾驶的车辆），在货车和仓库之间倒运集装箱。在新加坡巴西班让码头，目前也已在试用此类车辆。 
 
但对于港岸起重机，要实现高度自动化仍然非常困难。此类起重机往来于船只倒运集装箱。鉴于某些操作时可能会进入水中，因此，一旦摄像传感器不够精确，可导致装载或卸载操作延误。因此，还需更精确的传感器，以及智能算法进行最终调节，才能实现港岸起重机的高度自动化。 要领先于竞争对手，港口运营商必须保持甚至进一步提升自己的客户服务水平。不仅确保高效运营，还可以实现准时的抵达与服务。 
 
其中的理念在于：船只抵达港口时，不应在锚地浪费时间等候，而产生不必要的港口使用成本。应派出引航船将其带进泊位，迅速开始货物倒运操作。 
 
准时化服务涉及到一系列利益相关方，包括为船舶加油、提供水和补给、进行小型维修、调换船员的各方。此类活动均应在船只进入泊位后立即开始。 
 
为实现这一目标，必须大力推动涉及所有利益相关方的数字化进程，包括港口运营商、船舶燃料供应商、供水商等。以便各方共享关键信息。 
 
例如，打造“港口数字孪生”等数字平台，以增强对港口业务和船舶业务的态势感知能力。该数字平台将能够预测港口内和港口水域的交通拥堵热点，并通过应用建模和模拟技术生成最佳解决方案，以帮助港口运营商和有关当局积极解决问题，最大程度减轻对港口用户的干扰。     
 
另一项可用于提升客户服务水平的技术，则是无人机的应用。之前使用小船向大船运送文件、商品、医疗援助、甚至运送现金。目前则在尝试用无人机将此类轻型物品从岸上运送至大船。 
 
高度自动化的智能港口，再加上高密度互连的设备，就需要高性能的无线网络，才能在港口生态系统内连接各种港口流程、支持无缝顺畅的信息流动。5G等新兴技术在终端和港口水域中部署有着巨大的潜力，可最大限度提升运营效率和可持续性，并释放开发创新型港口应用的可能性。 NCS恩士迅“智能港口”愿景是通过航海业的数字化转型和下一代港口系统的开发提升港口效率、生产力、安全性以及端口连通性。 
 
对新加坡而言，保持领先地位至关重要。汉堡、鹿特丹、迪拜、上海等世界先进港口已开始利用自动化和数字化技术提升运营效率、生产力和客户体验。 
 
新加坡也在探索转型机遇，希望打造“下一代港口 2030”²。按照这个总体规划，集装箱倒运业务将从目前的新加坡城市码头和巴西班让码头集中整合至大士港。此举将令大士港运营方、研究与科技界以及企业有机会携手利用数字化与自动化技术和全新的土地使用规划。 
 
下一代大士港口首批泊位将于2021年投用，最终将于2040年完全达成规划的6500万TEU能力。NCS 恩士迅目前正与各政府机构、技术合作伙伴和重要利益相关方紧密合作，为此做准备。我们共同开发概念、创建概念验证、推出我们的智能港口应用，旨在创建下一代创新型应用，由其帮助新加坡打造未来的港口。   ²  新加坡海事及港务管理局局长陈国强先生于2015年10月22日星宇天地美术馆新加坡海事研究机构论坛发表的“下一代港口 2030”主旨演讲  分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/smart-port-transformation-through-digitalisation/
TITLE: 通过数字化推动智慧港口的进阶转型
DEPTH: 2
CONTENT:
通过数字化推动智慧港口的进阶转型 通过数字化推动智慧港口的进阶转型 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年04月19日 在新加坡，航运业贡献了全国7%的GDP。新加坡是世界领先的枢纽港之一1，也是全球最繁忙的集装箱转运中心之一，因此在全球供应链中担任着至关重要的角色。新加坡占据了世界上最繁忙的航运航道之一2，这一战略位置为其在亚洲的国际商业投资铺平了道路。 然而，新加坡航运业的繁荣之路并非一帆风顺。有限的海域空间、不断增加的船只流量和船舶规模、业内对安全和效率的更高期望——困难和挑战日益增多，刚刚提到的只是其中的一小部分。在此背景下，我们的港口如何才能实现数字化，并向自动化、高效、全集成的智慧港口发展呢？ 在一场主题为  的网络直播中，恩士迅（NCS）交通运输事业部负责人吴光炯深度对话新加坡的两位航运业专家——裕廊港首席技术官兼首席可持续官陈伟明和新加坡物流协会首席执行官胡美禄，他们就港口在推进数字化进阶的过程中所面临的挑战和机遇进行了交流。两位专家详细阐述了如何推进港口运营和技术、发展数据驱动的智慧港口和改善后疫情的智慧港口运营，包括数字化和技术趋势，以及对新技能的需求。 随着大型联盟的形成，以及抵达新加坡港口的船舶规模和数量的上升，运输物流部门的主要痛点是可用的物理空间和基础设施有限。同样，由于船舶周转时间被压缩，提高作业生产率的需求也变得更强烈。胡美禄先生针对这一点，进行了详细的解释说明：截至2021年1月，只有不到40%的船舶按时抵达。这意味着，有更多的船舶会集中抵达，且每艘船装载的货物也达到过去的两倍。除此之外，更重要的是，新冠疫情的肆虐又会导致关键物流节点进一步拥堵，令货物流动和人力资源受限。 裕廊港(Jurong port)等港口的运营商也同样手忙脚乱，尽管这些港口早在很久以前就开启了数字化之旅。陈伟明先生分享了裕廊港处理普通货物和散货的经验，以及在这两个领域会面临的不同挑战。这是因为货物的性质不同：相比一般货物的卸货，散装货物卸货的机械化程度要高得多。然而，裕廊港对于体力劳动的高度依赖会为其带来重重困难，因为这会影响他们的生产力、不同的装卸设备、配载安排以及配载信息的传输方式。 面对这些挑战，恩士迅（NCS）秉持打造智慧港口的愿景，通过推动海事部门的数字化转型和下一代港口系统的发展，增强互联、提升效率、打造更优的生产力、安全性和用户体验。恩士迅（NCS）认为，通过数字化实现港口的转型，此举不但可行，而且势在必行，同时还将在此过程中创造更多的机遇。 吴光炯先生还介绍了如何将智慧港口的转型一分为二，化为“智慧海事运营”和“智慧集装箱码头”来分别推进。两者的最终目标都是提高港口运营的整体效率和生产力。“智慧海事运营”的目标是提升港口的用户体验和安全性。而“智慧集装箱码头”则旨在提高劳动生产率和港口连接性，夯实客户基础。为了实现这两大目标，恩士迅（NCS）分别为其确定了关键推力，包括各种可以利用的新型能力，例如: 恩士迅（NCS）还推荐运用以下技术来支撑上述功能： 在此次网络直播中，专家们还探索了对于智慧港口转型至关重要的一些关键使能因素。随着我们过渡到当今数字化世界的新常态，很显然，我们需要创新和协作，最重要的是，要精通数字化的一切。胡美禄认为，推动这一转变的关键因素是企业的敏捷性、技术能力和资源、数字愿景和战略以及企业文化。除了传统的智商（IQ）和情商（EQ），这四大关键因素都突显了企业对数字商（DQ）的需求，因为它打开了通往数字顺畅的世界的大门。 三位行业专家还探讨了打造数据驱动型智慧港口的必要性，以及企业如何利用他们的数据做出更聪明的决策，从而获得更好的业务结果。我们深入了解了裕廊港等港口运营方利用数据分析使港口更智能。正如陈伟明先生所阐释的，裕廊港正在基于从该港口收集的大数据开发数字孪生系统，最终目的旨在依靠这一系统提高货物进出港口的调度效率，从而解决潜在的严重拥堵问题。数据驱动型智慧港口代表着令人期待的未来，届时，港口将实现优化运营，打造更优的成本与时间效益。 当然，嘉宾们的讨论绕不开新冠疫情带来的破坏性影响和挑战，以及港口运营商和物流业如何克服这些挑战。恩士迅（NCS）在审视后疫情时代的数字化时会从以下三个视角切入：保持自由、恢复安全和人际接触的再平衡，由此我们观察到，疫情背景下的港口行业亦在稳步前行，并终将在数字化转型的助力下取得胜利。 如果希望收看行业专家完整的深度见解，请点击 观看“智慧港口转型”网络直播。 1:  2:  分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/empowering-motorists-and-commuters/
TITLE: 智慧交通，数字化重新定义未来出行 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
智慧交通，数字化重新定义未来出行 - NCS恩士迅中国 智慧交通，数字化重新定义未来出行 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS）
 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日   5G作为未来出行的主要启动器，将给交通出行带来怎样的变化？如何顺应未来趋势，在提升运营效率的同时实现智慧出行？ 畅想的画面：5G技术的到来，驱动全社会的数字化转型，赋予产业新技能，为人们提供互联互通，更加智能便捷的出行方式。 事实上，现在的数字化技术已经彻底改变人员与商品的物理移动。陆上交通的拥堵问题和最后一公里的传送，通过“出行即服务”、无人驾驶车以及智能预测传感器和数据分析工具等创新成果，已经得到了解决。未来交通，势必更迅速、更便捷、更高效、更安全。   对于出行的人们而言，交通工具行驶速度、路上拥堵等无法把控的问题，给出行带来极大的困扰。但如果能将实时掌握交通动态，出行会有什么不一样呢？ 如何实现上述功能？NCS恩士迅在新加坡开发了移动MyTransport.SG手机App服务，提高了整个国家出行便利水平和信息服务水平，让市民通过该APP了解到即时的公交车、出租车、停车、路况等在内的出行信息，方便规划人们的出行。历经多次迭代升级，现在是新加坡最受欢迎的移动终端的城市交通应用（按下载次数推断），累计下载量超千万，月访问量在2000万，并且获得过多个新加坡国内及国际大奖。这对人口总数500多万的新加坡而言，意味着每部智能手机至少下载过一次MyTransport.SG。   掌握实时交通动态，不只是出行人员需要，城市交通管理者也同样需要。城市交通线路规划、拥堵问题等是世界各城市在发展过程中必须要解决的问题。如何才能运用科技帮助实现全方位发挥作用的，实时、准确、高效的智慧交通管理？ 适时引入科技，借助智能系统的服务，如通过智能摄像头，对道路交通上的车辆图像进行识别分析，预知车辆运行状态，智慧出行，是未来交通管理方式的必由之路。 NCS恩士迅扎根中国数十年，参与多个智慧城市和智能交通的IT信息规划建设项目，如为某园区交管局开发的智慧交通辅助决策系统，其功能如下介绍： 未来，NCS恩士迅将与智能交通运输生态系统中的企业紧密合作，利用数字化技术提高运营效率、提升客户体验，提供整合的咨询、设计、实施和管理等服务，满足企业或政府部门的数字化转型需求，通过连网传感器、分析工具、人工智能、自动化系统等新兴技术的数字化解决方案，在满足服务速度和安全性的前提下，管理日益增长的交通运输流量。 智能交通的到来，已不再遥远。技术赋予新的支持，科技的力量将重新定义陆地、航空与海上交通运输。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/enterprise/industrial-commercial/
TITLE: 工业服务 - 企业服务 - 数字化转型 - 工业产业 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
工业服务 - 企业服务 - 数字化转型 - 工业产业 - NCS恩士迅中国 重塑工业与商业运营模式和影响力 联系 Thank you for your interest. 联系我们 工业与商业服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从能源和公共事业到化工、自然资源、制造、零售和消费者服务，恩士迅（NCS）通过帮助企业明智决策，优化运营，增强客户和企业体验，提升企业的盈利能力。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 从酒店到医院，恩士迅（NCS）运用边界设备以及自动化、机器人等前沿技术，为各行各业设计智慧解决方案。 从后台管理到前端创新，微软解决方案可以改变您的工作方式。
 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 了解如何利用SAP解决方案管理您的业务资源，推进创新。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/enterprise/healthcare/
TITLE: 医疗健康 - 医疗保健 - 数字化转型 - 医疗系统 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
医疗健康 - 医疗保健 - 数字化转型 - 医疗系统 - NCS恩士迅中国 利用创新和科技，助推亚太区医疗健康产业发展 联系 Thank you for your interest. 为大众提供数字化医疗健康体验 医疗健康洞察 联系我们 医疗健康服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 医疗健康与我们每个人的生命健康都息息相关，对于社区的正常运转也至关重要。恩士迅（NCS）与政府和医疗健康组织机构合作，利用高科技提升病患体验，优化当前的医疗系统和运营模式，助力打造更健康的未来。 以下是我们与客户合作优化医疗健康体验的精选案例。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 各企业都拥有海量的有用数据。恩士迅（NCS）可以帮助您梳理与分析这些数据，为您的整个企业提供可视化信息，强化您的业务绩效，并预测未来需求。 从后台管理到前端创新，微软解决方案可以改变您的工作方式。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/enterprise/financial-services/
TITLE: 金融服务 - 客户体验 - 数字化转型 - 金融机构 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
金融服务 - 客户体验 - 数字化转型 - 金融机构 - NCS恩士迅中国 重塑金融服务未来 联系 Thank you for your interest. 推动金融服务领域的数字创新 联系我们 金融服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从银行、保险到支付手段和资本市场，下一代技术和创新将改变金融服务机构的客户互动方式，并将全球贸易提升到更高水平。 以下是我们与金融服务业客户合作的精选案例。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 恩士迅（NCS）会运用ServiceOps.AI帮助您优化IT运营，以人工智能和分析技术管理您的企业应用。
 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/enterprise/
TITLE: Enterprise
DEPTH: 1
CONTENT:
Enterprise 联系 Thank you for your interest. 在数字时代，重塑金融服务未来 推动金融服务领域的数字创新 打造更健康的未来 为大众提供数字化医疗健康体验 重塑工业与商业运营模式和影响力 交通运输行业的颠覆性变革 创建智能交通运输生态系统 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 和恩士迅（NCS）一起努力，塑造现今的企业，解决未来的挑战，并为企业的未来树立信心。 从银行、保险到支付手段和资本市场，下一代技术和创新将改变金融服务机构的客户互动方式，并将全球贸易提升到更高水平。 以下是我们与金融服务业客户合作的精选案例。 医疗健康与我们每个人的生命健康都息息相关，对于社区的正常运转也至关重要。恩士迅（NCS）与政府和医疗健康组织机构合作，利用高科技提升病患体验，优化当前的医疗系统和运营模式，助力打造更健康的未来。 以下是我们与客户合作优化医疗健康体验的精选案例。 从能源和公共事业到化工、自然资源、制造、零售和消费者服务，恩士迅（NCS）通过帮助企业明智决策，优化运营，增强客户和企业体验，提升企业的盈利能力。 不论是陆运、海运还是航运，恩士迅（NCS）都能利用数据和创新科技，更快、更安全、更负责任地将用户与世界连接起来。 以下是我们与客户合作创建创新的交通运输解决方案的精选案例。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/how-ai-can-take-optimised-healthcare-resource-utilisation-to-the-next-level/
TITLE: 优化医疗资源的利用要迈上新台阶？不妨试试人工智能
DEPTH: 2
CONTENT:
优化医疗资源的利用要迈上新台阶？不妨试试人工智能 优化医疗资源的利用要迈上新台阶？不妨试试人工智能 联系 Thank you for your interest. 目前，对医疗健康服务的需求不断上升导致医疗机构资源紧张、患者体验不佳，因此很多医疗机构都在探索利用人工智能来优化运营表现。为响应这一诉求，新加坡ICT服务提供商恩士迅（NCS）集团推出了一个运营模式更为灵敏的平台，其核心就是人工智能。 医疗健康服务机构面临的挑战 运用人工智能应对挑战 展望未来 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 提高运营效率已成为医疗健康机构的优先关注的事项。随着医疗健康服务需求的不断增加，这些机构希望能用预测性的方式来管理和分配资源。 其中的许多机构已经将人工智能视为推动打造更优方法的关键所在。人工智能技术能够助力用户根据最新数据规划后勤响应，让医疗机构能够集中精力提供品质卓越的端到端患者护理服务 不断增长的患者数量带来了重大的运营挑战，尤其是对患者体验的管理。例如，如果预约就诊日程管理不能适当优化，那么患者在医院的就诊流程一旦受到干扰，就会对等待时间产生重大影响。 医疗健康机构需要有能力保持患者和访客持续流动，并在患者就诊的每个阶段在临床医护人员、医院床位和手术室等方面均能够提供适当的资源。 如果无法合理应对这些挑战，运营的问题会不断堆积：不满的病人、低下的效率、高昂的资源使用成本。患者在医院的流动不顺畅，就会在一些比较拥堵的诊疗地点排起长队；同时，医院的其他一些诊疗场所则处于等待患者的空闲状态，却仍在消耗电力和人力资源。 为了应对这种典型情况，恩士迅（NCS）人工智能团队的数据科学家构建了日程优化工具——企业日程优化平台。这款应用展示出，随着医疗保健服务需求的增长，人工智能可以比人类更有效地进行规划。 医疗机构的行政人员只能同时管理数量有限的数据点。但人工智能可以从近乎无限的数据点来源计算指数排列，建立预测模型，使机构能够实时操作响应，同时还会帮助机构计划未来的资源分配。 如今， 正在开发这一概念。该中心与恩士迅（NCS）携手合作，设计、构建、部署新型的 。经过培训的业务用户可以轻松配置这款预约调度优化器，从而改变诊所的运营状态，减少病人等待时间，并更有效地分配资源。 新加坡国家眼科中心首席运营官Jim Gu表示：“目前，所有病人的就诊预约安排，包括那些需要初步问诊和进行必要的当日眼科服务和检查的安排，都是由预约工作人员人工处理的，非常耗时耗力。” “由于预约请求量日益增长，且我们对多个服务站需求的可见性有限，从而导致我们的流程陷入瓶颈，就诊等待时间漫长。因此，新加坡国家眼科中心选择与恩士迅（NCS）合作，运用预约调度优化器来解决各类问题。” 这种创新方式打破了传统的预约思维模式，系统不再去收集由患者选定的具体就诊日期和预约时间段，而是在一个指定的时间框架内收集预约患者对预约时间的大致偏好。 调度器将利用恩士迅（NCS）的人工智能技术、先进分析能力和机器学习能力，统筹考虑这些信息，以及临床医生的排期和空档、服务类型、设施可用性等资源变量，随后客观地生成最佳时间表。预约调度优化器还将响应实时变化，重新优化日程安排，以应对诸如病人失约或资源不可用等突发事件。 预约调度优化器展现了卓越的多功能性以及应对快速变化的服务需求保持优化调度的能力，是一款由人工智能驱动的强大解决方案。 恩士迅（NCS）对医疗数字化的愿景基于如下理念：人工智能是一项关键驱动因素，它可以为医疗健康服务的诸多方面带来全面的利益。许多领域已经应用了人工智能解决方案，并已获益，比如机器人护理助手、预防跌倒的解决方案、呼叫中心的智能语音和情感识别以及用于管理安全和社交距离的视频分析解决方案。 “人工智能是引领新范式的一个关键的催化剂，可以帮助医疗机构在医疗成本不断上升、医疗资源有限的情况下，以其为乘数，继续提供可持续、高质量的医疗服务，并进一步改善病人的体验。”恩士迅（NCS）医疗健康企业架构师Daniel Ng说。 “在医疗健康领域，人工智能的设计出发点应当是促进医生和患者的关系，而不是取而代之，只有这样才能尽量大地发挥其功效。我们目前使用的许多算法在人工智能领域都是很常见的。但它们要真正作为医疗健康解决方案发挥功效，最关键的是要帮助医生和工作人员从日常事务或机械任务中解放出来，让他们能全身心地投入到患者身上。”恩士迅（NCS）应用分析实践主管Yong Xu Chang表示。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/prudential-singapore-industry-first-intelligent-chatbot/
TITLE: 新加坡保诚保险推出业界首创的智能聊天机器人 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
新加坡保诚保险推出业界首创的智能聊天机器人 - NCS恩士迅中国 新加坡保诚保险推出业界首创的智能聊天机器人 联系 Thank you for your interest. askPRU有望令保诚热线中心的致电数量减少30％ 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 保诚人寿保险公司一贯坚持以客户为中心，为贯彻这一策略，推出了业界首创的聊天机器人，为其财务顾问提供客户人寿保险计划相关的实时信息。 这款聊天机器人名为askPRU，具有认知功能，基于IBM Watson技术构建，并集成到保诚的后端系统中。askPRU能够即时检索数据，比如客户的保单现金价值、保单保费到期日期和已提交的索赔状态等。同时，askPRU 24小时在线，保诚的财务顾问不论何时都可以通过移动应用与聊天机器人沟通，获取客户的保险计划等相关信息，使他们的效率更高、响应更快。 askPRU运用IBM Watson的对话服务，又接受了恩士迅（NCS）的数据科学家培训，可以理解非脚本提问，还能向用户探问他们的查询意图，并模拟人类对话的口吻予以回复。 自2017年7月askPRU试运行以来，保诚的4000名财务顾问多半已开始使用该款聊天机器人。保诚新加坡首席运营官Theresa Nai女士表示，askPRU的运用是保诚践行“不断改善客户服务体验”这一承诺的关键一步。 “在当今节奏快、时间紧的环境下，我们的客户没有耐心等待反馈信息。现在有了askPRU，我们的财务顾问就可以即时访问客户的详细信息，并迅速地回复客户的问询。 askPRU是我们向财务顾问提供的数字化工具，帮助他们更好地满足消费者日益增长的需求和预期，”Nai女士表示。 目前，保诚已经部署了增强的数字销售点门户PRUONE Express，而askPRU机器人的到来无疑是锦上添花，帮助保诚的财务顾问更有效地与客户互动。举个例子：PRUONE Express能够在3秒钟内生成详细的报价，并运用SmartData数据收集和指纹认证等最新技术，令咨询和销售流程更快捷高效。自PRUONE Express于2017年8月正式推出以来，目前保诚所有的财务顾问都可以使用这套系统来完成他们的销售流程并提交新的保单请求。 除了改善客户体验之外，askPRU还可以提高保诚的运营效率。据保诚估计，目前客户联络中心顾问收到的财务顾问咨询中，约有30%可以由askPRU回答。通过将最常见的问题交给聊天机器人处理，保诚的热线中心顾问就可以专注于处理更复杂的问题，并为保诚的财务顾问和客户提供更好的服务。 askPRU是一套独立的移动应用，由保诚与恩士迅（NCS）、IBM Watson和Nokomai 工作室合作开发。IBM Watson是一个认知计算技术平台，运用自然语言处理和机器学习从大量结构化和非结构化数据（如文本和图像）中分析出洞见。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ai-powered-solutions-in-tackling-covid-19-and-beyond/
TITLE: 以人工智能赋能解决方案，应对新冠疫情挑战，开拓广阔未来
DEPTH: 2
CONTENT:
以人工智能赋能解决方案，应对新冠疫情挑战，开拓广阔未来 以人工智能赋能解决方案，应对新冠疫情挑战，开拓广阔未来 联系 Thank you for your interest. 在医疗健康领域，人工智能技术如果应用得当，可以为临床医生、管理人员还有病患带来附加价值。 与新冠疫情相关的人工智能解决方案 运用人工智能，为医疗健康行业创造更大价值 展望未来 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年12月14日 在经历过两次寒冬之后，人工智能愈发能够推动技术和业务的发展，从自动驾驶汽车到医疗诊断，人工智能正逐渐从理论转向商业应用。在社会中，这些创新的应用日益重要，也日益普遍。能让人工智能发挥成效的领域普遍都需要前后一致地快速分析海量数据和信息，或是将日常的操作任务自动化。 在医疗健康行业，人工智能已被应用于索赔处理、患者管理等行政管理和操作流程，以减少此类工作耗费的时间。这有助于节省医护人员的宝贵时间，让他们更多地关注如何改善病患的护理和体验。人工智能还有助于打破医疗健康行业的铁三角——质量、途径和成本的三重约束。 以远程医疗为例，人工智能问诊与用药建议有助于为来自农村地区（或交通严重拥堵的城市）的患者提供费用可负担的医疗服务，且问诊的质量接近于医生面对面诊断。在医疗健康领域，人工智能技术如果应用得当，可以为临床医生、管理人员还有病患带来附加价值。 由于新冠病毒具有高度传染性，很容易通过人际接触或暴露的表面传播，使用机器人和人工智能可以通过减少人与人之间的接触来大幅降低新冠病毒传播的可能性，从而对一线医护人员、行政人员和广大公众形成保护。 恩士迅（NCS）已经在新加坡的几家公共医疗服务机构部署了人工智能驱动的热感摄像头。鉴于这些医疗机构普遍存在人力资源紧张的状况，使用这些摄像头可以有助于节约手持测温仪进行一对一人工测温的人力。 这些摄像头可以集成到访客和员工管理系统以及密接追踪系统中，以便根据医疗机构的要求进行监测和进一步跟进。 以设在新加坡世博会园区的社区护理设施（CCF）为例，为了管理轻症的新冠康复患者，恩士迅（NCS）联合实施了机器人流程自动化（RPA）解决方案，以实现患者住院、出院和转移到CCF的流程自动化，而这些工作以前是通过手动数据输入的方式完成的。 “RPA解决方案有助于提高CCF的运营效率，从而间接改善了病患体验，”恩士迅（NCS）医疗健康部门负责人Jim Lim表示。 恩士迅（NCS）推出的健康管理机器人（Robot Health Manager）能够运用音频分析和视频分析技术，协助远程监控人员监测出现症状的病患（从而快速实施隔离或加以关注）。这款可自动导航的机器人会自动识别需关注人员（POI），并通过非接触式生命体征（体温、心率）监测、声音和手势来检测咳嗽等症状。 Jim还表示，“恩士迅（NCS）在医疗健康领域交付解决方案的经验已超过30年经验。作为行业内的关键技术合作伙伴，恩士迅（NCS）始终致力于建设NEXT数字能力，以期满足新加坡各公立或私立医疗健康机构在当前乃至未来的需求。” 在临床医疗中，人工智能可以在CT扫描和X光等医学成像领域发挥巨大作用，为放射科医生提供更好的洞察，从而助力他们做出更明智的诊断。随着人工智能领域的深度学习技术不断进步，还可以将其应用于复杂的医学图像分析，帮助临床医生更好地进行检测和诊断。 恩士迅（NCS）企业实验室（NCS Corp Labs）的内部研究人员利用包括人工智能在内的前沿技术，与南洋理工大学（NTU）等当地研究机构和公共医疗团队协同创新，以减少医疗工作者在行政和运营方面的操作负担。 “我们还携手国家研究基金会（NRF）和卫生部（MOH），共同致力于推动新加坡健康辅助和机器人计划（SHARP），以增加医疗健康领域中辅助性技术和机器人技术的应用，同时减少重复性操作的负担，”恩士迅（NCS）企业实验室兼产品开发部总监Yan Shi Xing博士表示。 Yan Shi Xing博士还表示，虽然中国在医疗人工智能领域处于领先地位，且有许多组织机构已参与了人工智能模型的培训，但新加坡的人工智能治理框架更注重责任感和可靠性。 “虽然人工智能和深度神经网络可以有助于预测结果，但也有可能会出现无法解释输出和操作的人工智能黑盒。在医疗健康领域，可解释的人工智能是非常重要的主题。”他补充道。 这也是为什么新加坡会在将人工智能应用于医疗健康领域时，尤其是临床应用方面，非常谨慎的原因。除了临床应用之外，人工智能的应用还会在整个医疗服务的过程中为患者和医疗健康专业人员创造更大的价值。 例如，为了提升病患的整体体验，可将人工智能应用于一些重复流程的自动化处理，从而以最短的时间处理海量数据，且不会有人为错误。英国的巴比伦健康、中国的平安好医生等医疗健康公司都已开始应用人工智能聊天机器人来对病患的症状和病情进行初步分诊，这样既为消费者/患者节约了时间，又给他们带来了方便。 在新加坡的陈笃生医院（Tan Tock Seng Hospital），病患在10分钟内就能拿到药，这10分钟还包含了他们从医生办公室走到药房所花的时间。这要归功于门诊药房自动化系统（OPAS），该系统将自动配药机和扫描设备集成到药房工作流程中，管理选药、包装、贴标签、装配、验证和发放等任务环节。 这套系统令配药工作流程的80%实现了自动化，同时还有助于提高员工的工作效率，因为该系统避免了返工，还减少了员工为了确认处方而打电话的次数。 恩士迅（NCS）目前正在与新加坡的医疗健康机构以及老年护理机构探讨，如何运用远程会诊工具，实现病患和医生之间的一对一互动。 “我们还在考虑在封闭的医疗园区内部署由人工智能算法驱动的自动驾驶汽车，用于配送药物和诊断工具。此外，我们也在找机会与生命科学和制药行业进行密切合作，尝试利用人工智能技术来助力减少临床/制药试验，”Jim表示。 恩士迅（NCS）正在探索的另一个课题是由人工智能辅助的助理护理机器人，它可支持护士完成测量病患生命体征、配药及派发以及自动向病患运送物品等任务。根据恩士迅（NCS）的早期试验，这些被称为Florence的机器人助手能够让护士们腾出20%的时间用于和病患的交互。 目前，恩士迅（NCS）还在与医疗健康机构合作开展一项试点项目：运用人工智能算法帮助病患在住院期间基于各种医疗融资计划做出决策，这有助于降低此类操作的复杂性，为病患创造无缝体验。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/dispensing-medicine-in-the-digital-age/
TITLE: 数据化时代的配药系统 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数据化时代的配药系统 - NCS恩士迅中国 数据化时代的配药系统 联系 Thank you for your interest. 全新面貌 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 制药技术达到空前的革新——归功于机器人技术、新兴科技和智能软件。 在制药车间，您会看到闪闪发光的全新机械臂、自动化配药机和自动化传送带。如今，新加坡陈笃生医院的药剂师们正在使用这样的自动化工具。这套具备高机械效率的先进设备，目前接手了医院主药房超过80%的拣药、包装和配药作业。在过去这一切均由人工完成。 之前拣药、包装和配药均由药剂师人工完成，既繁琐、耗时，又容易出错。此外，据院方表示，患者平均需要等候20分钟才能取药。 目前陈笃生医院的患者10分钟内便可取药，其中还包括患者从门诊室走到药房的时间。这种巨大的转变，是因为在“门诊药房自动化系统”（OPAS）的环境里实现了不同技术和机器人的紧密融合。OPAS是新加坡数家医疗机构（陈笃生医院（TTSH）、新加坡国立大学医院（NUH）、新加坡国家医疗集团药房（NHGPh）和综合保健信息系统公司（IHiS））在新加坡卫生部支持下的共同智慧结晶。 NCS 恩士迅作为系统集成商，在项目中负责打造一款名为Rxpress的管理软件，即 OPAS 的神经中枢。 这是医院药房急需的一套系统。NCS 恩士迅团队敏锐地意识到他们必须正确地做到这一点。陈笃生医院、新加坡国立大学医院和新加坡国家医疗集团药房的通力合作将这一设想转变为现实。三个机构共抽调6名药剂师组成利益相关方核心团队，与 NCS 恩士迅紧密合作打造 Rxpress 软件，确保 OPAS 能够采用亚洲多数药房未曾采用过的新技术。 打造这套系统的基础是简化拣药、包装、贴标签和配药的工作流程，并整合自动化配药机和扫描设备来进行药物核查和配药。配药流程改进后，不仅缩短了患者的等候时长，还提升了整个配药流程的效率和准确性。最终目的是实现拣药、包装、贴标签和配药等重复性流程的自动化。 另一个目标则是避免返工、减少为了确认处方而拨打电话的次数，由此提升员工效率。此前，陈笃生医院员工因患者对药物的喜好、价格或患者家中余下药物的数量而每天返工重新配药达450到540次。与此同时，每天药剂师还为了确认和核查药物而向医师致电高达130次，导致员工效率降低。 OPAS 利用全新的技术和超高效的工作流程对药房进行全面改造。目前配药速度更快、更准确，员工效率更高，患者也获得了更好的就医体验。 这套系统将患者等候时长缩短了一半。目前陈笃生医院和新加坡国立大学医院的平均等候时长为10分钟，新加坡国家医疗集团药房则为15分钟。整体来看，目前有20%的患者取药时等候时长仅为5分钟甚至更短。 目前陈笃生医院的药房人员可在专家门诊室（而非药房）与患者核查药物，在打包药物前进行更改，从而提升药房人员的工作满意度，降低员工流动成本。同时还有助于减少返工，每年为医院节省费用580万美元。有了OPAS，陈笃生医院返工率从2011年的30%下降至目前的5%，新加坡国立大学医院从30%下降至8%左右，新加坡国家医疗集团药房（蔡厝港综合诊疗所）则从15%下降至8%。 通过提高效率、改善患者就医体验，OPAS有望彻底改变药房工作流程。它能够轻松扩展规模以扩大药房的配药产出能力，同时也具备充分的灵活性，能够部署于规模较小的药房。更重要的是，OPAS系统因其卓越成就在2014年新加坡全国信息通信大奖的角逐中，荣获“公共部门信息通信技术最具创新性应用”类亚军称号。该两年一度的国家级大奖是新加坡对信息通信创新成果最高级别的认可。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/industries/
TITLE: 行业聚焦 - 企业转型  - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
行业聚焦 - 企业转型  - NCS恩士迅中国 以突破性技术重塑行业格局 联系 Thank you for your interest.  行业聚焦 精选案例 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从医疗健康到媒体技术，恩士迅（NCS）帮助各行业利用创新来驱动未来。 恩士迅（NCS）的战略业务团队致力于推动公共部门、企业发展和电信领域的创新和进步。我们携手开创各类解决方案，打造智慧城市，引领行业走向未来。 恩士迅（NCS）是亚太地区各国政府信赖的合作伙伴和数字化推进者，我们致力于改善人们的生活、工作和娱乐方式，推进智慧城市发展。 恩士迅（NCS）与企业合作，利用技术和创新实现转型和可持续增长，共同解决全球重大挑战，打造未来城市。 通过恩士迅（NCS）的Telco+服务，迎接电信行业的未来，为面对未来的竞争、颠覆和转型增长做好准备。恩士迅（NCS）将与您一起实现人工智能驱动创新、5G 收入流和更智能的数据协调。打造面向未来的电信企业，现在就与我们合作吧！ 通过精选案例，查看我们的ICT解决方案，发现我们为各行各业的企业带来的价值。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/platform/video-intelligence-solutions/video-intelligence-solutions/
TITLE: 视频智能解决方案
DEPTH: 1
CONTENT:
视频智能解决方案 利用视频智能实现业务自动化 联系 Thank you for your interest. 一个业务自动化的智能感知平台 我们的实力 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! KAI SENSE是适用于不同规模企业的智能平台 在KAI Marketplace选择视讯分析模型。在KAI Co-Create中录入数据并进行微调。然后KAI Unified Platform上进行部署。 可以使用现有的视频基础架构，选择和部署最佳的视讯分析模型。不存在厂商锁定的问题。 使用现存的视讯分析模型，加快视讯分析部署。 无缝部署视讯分析模型和智能应用程序。 从安防、建筑、制造、医疗保健到零售业，为您的业务选择合适的视讯分析模型并进行评估。 通过快速的数据标注、高效的模型训练和深入的模型基准测试，帮助开发人员和机器学习工程师更快地构建、训练和用基准测试视讯分析模型。 该开放式平台可与您现有的视频基础架构（包括摄像机和视频管理系统）配合使用，从而快速部署视讯分析解决方案，实现一定规模的检测和修复工作流程自动化。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/platform/robotics-automation-solutions/robotics-automation-solutions/
TITLE: 机器人自动化解决方案
DEPTH: 1
CONTENT:
机器人自动化解决方案 机器人为员工工作全面助力 联系 Thank you for your interest. 探索精选机器人，找到最适合您独特需求的那一个。 提升运营质量 新加坡机器人专家 实施步骤 预约现场演示 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从新加坡种类最丰富的机器人助手中进行挑选。 
                          
                     性价比高的迎宾和引路机器人 店内零售和配送商品的两用机器人 在餐厅和咖啡馆递送食品和饮料的专用服务员机器人 用于室内监控和检查的安防机器人 为顾客提供身临其境的礼宾和导引服务的机器人 想象一下，机器人将彻底改变零售和酒店业，为客户提供无与伦比的便利、高效和个性化服务。 使用机器人预计可节省45.5%的人力成本，并将翻台率提高5.5%。 机器人能在需求高峰期和夜班期间持续不停地工作。 机器人可以为正在忙碌或休息的员工提供支持。 通过采用我们的解决方案，您可以轻松实现从人工运营过渡到自动化工业或仓库运营。您可以先了解一下该方案的优势，我们会展示该方案如何简化运营流程并提高效率。 卓越的机器人管理平台，让您跟踪来自不同厂商的所有机器人资产。 覆盖范围全面，不需要机器人专家支持。 拥有与POS系统、智能厨房和设施管理系统集成的专业技术。 随着机器人新型号的发布，客户可以以旧换新。 选择适合您业务需求的计划 联系我们进行讨论、初步评估和现场调查。我们将回复您提议的解决方案和机器人。 拥有灵活的合同期和简化、统一的服务级别协议，为您的企业量身定制完美计划。 我们的工程师将与您约定日期安装机器人，并为您的员工提供培训。您的机器人可以即刻开始工作！ 通过采用我们的解决方案，您可以轻松实现从人工运营过渡到自动化工业或仓库运营。您可以先了解一下该方案的优势，我们会展示该方案如何简化运营流程并提高效率。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/platform/
TITLE: 平台服务 - 科技 - 数字化 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
平台服务 - 科技 - 数字化 - NCS恩士迅中国 创新与平台，让您的企业更加智能化 联系 Thank you for your interest. 创新的力量 洞察文章 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 利用最新技术（包括视频智能、机器人自动化和生成式人工智能应用）进行创新，构建可加速业务转型的解决方案。 新兴技术点燃新的可能性。NCS 的深层技术和创新专家团队与您合作，共同确定创新如何为您的企业带来新的竞争优势。 通过与 NCS 边缘计算、物联网、计算机视觉、机器人技术、NLP、AR/VR、区块链等领域的深度技术专家共同创新，释放新能力。 在各种规模的企业中体验无缝访问高级视频分析和智能视频分析部署。从图像识别到物体检测，只需简单几步，即可在我们的一体化平台上毫不费力地定制和部署您自己的 VA 模型。 通过我们广泛的智能机器人和全面的服务，体验机器人技术的最前沿，改变行业并简化流程。 使用大型语言模型和 NLP 技术来支持从客户参与到提高生产力的企业应用。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/platform/video-intelligence-solutions/
TITLE: 视频智能解决方案
DEPTH: 2
CONTENT:
视频智能解决方案 利用视频智能实现业务自动化 联系 Thank you for your interest. 一个业务自动化的智能感知平台 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! KAI SENSE是适用于不同规模企业的智能平台 在KAI Marketplace选择视讯分析模型。在KAI Co-Create中录入数据并进行微调。然后KAI Unified Platform上进行部署。 可以使用现有的视频基础架构，选择和部署最佳的视讯分析模型。不存在厂商锁定的问题。 使用现存的视讯分析模型，加快视讯分析部署。 无缝部署视讯分析模型和智能应用程序。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过我们广泛的智能机器人和全面的服务，体验机器人技术的最前沿，改变行业并简化流程。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/platform/robotics-automation-solutions/
TITLE: 机器人自动化解决方案
DEPTH: 2
CONTENT:
机器人自动化解决方案 机器人为员工工作全面助力 联系 Thank you for your interest. 新加坡机器人专家 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从新加坡种类最丰富的机器人助手中进行挑选。 通过采用我们的解决方案，您可以轻松实现从人工运营过渡到自动化工业或仓库运营。您可以先了解一下该方案的优势，我们会展示该方案如何简化运营流程并提高效率。 卓越的机器人管理平台，让您跟踪来自不同厂商的所有机器人资产。 覆盖范围全面，不需要机器人专家支持。 拥有与POS系统、智能厨房和设施管理系统集成的专业技术。 随着机器人新型号的发布，客户可以以旧换新。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 在各种规模的企业中体验无缝访问高级视频分析和智能视频分析部署。从图像识别到物体检测，只需简单几步，即可在我们的一体化平台上毫不费力地定制和部署您自己的 VA 模型。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/the-energised-phygital-workplace/
TITLE: 充满活力的“实体数字化”工作场所
DEPTH: 2
CONTENT:
充满活力的“实体数字化”工作场所 充满活力的“实体数字化”工作场所 联系 Thank you for your interest. 后疫情时代的未来工作模式——以信任和赋能打造敏捷劳动力 建立共同的目标和方向，让员工参与到“实体数字化”的世界 将关注焦点从输出转向结果 技能重塑，玩转“实体数字化”世界的办公操作 借助人工智能和机器人技术强化员工队伍，并培养新技能 人才的重新构想——从传统的人才管理转向培养人才库存 重新构想“实体数字化”的触点和实现 回至信任与授权... 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年08月03日 “远程工作将继续持续。”这似乎是企业领导者和人力资源专业人士展望后疫情时代的一个常态。在新冠疫情爆发全球普遍隔离期间，企业员工只能居家办公（WFH），各企业却由此看到了居家办公或远程工作可带来的灵活性和高效率。 这种变化为企业带来了契机，推动公司文化转型，并顺应时代潮流变得更加敏捷和高效，告别因循守旧和僵化。 然而，也有一些公司领导为失去了“过去的好时光”而惋惜，那时，每个人都在办公室工作，能让领导们“看到、听到和监督到”。虽然未来来的工作模式将出现更多的远程工作，但新冠疫情对企业的影响并非仅仅停留在“我的员工应该回办公室上班还是居家办公？”这个问题上，而是有着更广泛、更深刻的含义。 那么，业务和人力资源的负责人应如何从应对新冠疫情的爆发中总结经验教训，让企业更具竞争力呢？ 新冠疫情之前，更普遍的状态是大多数员工都在办公室工作，幸运的是，还有少数人可以享受居家办公的灵活性。新冠疫情爆发后，情况发生了逆转：居家办公成了普遍状态，必须去返回办公室工作或获得不居家许可的人反而成了例外。在后疫情时代，将办公室与居家办公对立起来，并据此制定人力资源政策是没有用的。 相反，我们应该关注的是：“我的员工应该在哪里办公才能最有效率，我能不能让他们自己选择在哪里办公？” 要做到这一点，需要企业文化的重磅转型，强化信任和赋能。同时，还需要开明的领导、有能力有责任心的员工、后勤和技术支持的保障，以及对于由长期职位和临时岗位上的新兴人才组成的灵活劳动力的开发。 长期以来，军队都有“远程”作战部队——远离总部，在敌军的地形中，常常在快节奏的模糊场景下作战，又远离总部的视线范围。对军队而言，要让地面上的每一名士兵都了解任务的意图，这一点至关重要，因为当地面部队远在几百公里之外作战时，总部是无法对其进行微观管理的。让士兵了解任务的目的，让他们执行这些任务所进行的培训，让他们清楚总部会给予他们支援，这些都是建立信任、打造能够对不稳定和不确定的情况做出快速反应的敏捷地面作战部队的关键。此外，还要鼓励指挥官从“可以看见、听见一切”的高科技指挥所走出来，到前线去感知（看、听、触）战场。在那里，他们会更好地了解战场和部队的战备状态。随着越来越多的员工在到办公室工作、远程办公以及任何因工作需要前往的地方之间切换，企业可以很好地借鉴这些原则。 首先，领导者需要付出更多努力，为团队创建共同的目标和方向感。这是建立相互信任和朝着共同方向努力的企业文化的基础，无论员工位于何处，即便大家处于分散和远程办公的状态，都可以凝聚在一起，朝着同一方向前进。 为了加强企业的社交网络，领导者必须以新的方式与员工互动，以融合“数字-实体”或“实体-数字”混合世界的优势，让线上与线下面对面的互动相辅相成，而不是相互替代。 当面对面的互动可能会减少时，在线交流和同步会议就应该增加，以弥补无法像在传统工作场所那样做非正式的面对面交流的损失。领导者必须定期沟通、传递方向（“为什么”和“做什么”），鼓励对话和分享，并授权远程团队制定行动计划以完成各自的工作（“怎么做”）。 跨地区和时区进行同步线上会议的技术已经存在了几十年，但是新冠疫情无疑催化了人们使用在线平台协作甚至社交的意愿。例如，当企业召开全体员工大会时，可以远程连接到公司的成千上万个员工的所在地，而不再受会议礼堂大小的限制，这让领导者能够一次接触到公司各个级别的员工，使沟通更加扁平化的同时还加快了信息触达的速度。大家用“Zoom”软件开“Zoom派对”，进行虚拟团建，可弥补线下互动的缺失。 当然，这些网络社交并不能完全等同于面对面互动带来的社会联系。工作场所是一个非常社会化的环境，它依赖于人与人之间正式和非正式关系，依赖于人与人之间的信息流。从茶水间的闲聊，到共进午餐，再到下班后一起喝一杯，这个过程中建立的信任关系对于团队的社交结构和凝聚力至关重要。因此，即使企业令大部分员工远程工作成为一种常态，也必须创造团队成员之间面对面交流互动的机会，从而建立彼此之间的信任。这样的互动将有助于让员工感觉彼此之间是互联的，也与公司的使命紧密相连。 领导者必须发挥自己的作用，增加他们在一线的影响力，亲自到门店或车间会见客户、与员工互动，赢取信任、尊重和信心。这样，他们可以更好地了解公司的运作状态，这是远程工作无法实现的。必须让领导者不受距离的限制，去接触企业的各个部门，这是对远程工作和视频会议的有效补充。决不能误导领导者，让他们错误地以为，自己能够远程完成所有工作，且同样行之有效。 在新冠疫情爆发之前，公司使用规则和监督来规范员工行为、管控团队。而规则中的许多KPI是在衡量产出而非成果。比如，监控员工的言行，并根据工作时间、着装规范程度等输出来衡量绩效。 企业应转向重点评估结果而非监控员工的输出，应衡量客户满意度得分、成本降低等期望的效果，而非员工投入的精力和时间，如在办公室办公或与客户会面的时长，或是正在跟进的新计划的数量。 要做到这一点，企业需要更努力地为团队设定基于结果的明确目标，然后为团队赋能，帮助他们实现这些目标。这会让员工会清楚了解公司对他们的期望，并努力实现这一目标，也会给予员工实现目标产出所需的空间——让他们自由选择在办公室工作还是远程办公，从而实现更高的工作效率。 领导者和员工需要接受培训，学习如何以更灵活、更敏捷的方式有效运作，包括在一些与传统的办公室工作制的结构和节奏不同的场景下。 在传统的办公环境中，有明确的时间和空间的划分，标志着工作的开始和结束。审批权限和批准流程的存在为日常工作提供了框架。面对面的交流使人与人之间的关系自然发展，并促进了同事间的协作。对于同一办公地点的团队，还有与环境匹配的沟通和监督方式。但是在“实体数字化”的工作环境中，要转化为混合型远程办公体系，需要一套不一样的技能来进行有效的管理和协作。 展望未来，领导者需要学习如何领导分散式的员工队伍。他们要学习如何进行团队的在线沟通，包括收集想法、主持会议并协调利益相关方等，还要知道何时有必要召开面对面的会议。管理者需要思考什么是极其适合“实体数字化”世界的工具和卓越实践，并加以学习和利用。这样，企业就可以做好准备，令团队能够快速构思、制定战略并把产品推向市场。 企业里的每个人都必须磨练自我管理、数字协作和跨文化交流的技能。远程工作还要求赋能员工，让他们为自己的工作排好处理优先级，管理好自己的时间并避免分心。 后疫情时代下，各企业都要重新思考其员工在全球危机中的应变能力。原来看似很强大的业务连续性计划（BCP），是在发生危机时将工作和团队转移到备用站点，例如，将印度的外包（BPO）工作转移到菲律宾的备用站点，放在现在的环境下就不够了，因为这次新冠疫情的爆发是全球范围的，备用站点的运营也会受到影响。因此，很多企业已经把关注点转向加速采用人工智能和机器人流程自动化，以此来取代一些事务性工作和人工。 随着时间的推移，有一些人工岗位会变得多余。要在这场即将到来的变革浪潮中站稳脚跟，我们需要深思熟虑，重新设计工作岗位，以技术强化岗位，并重塑员工的能力和技巧，帮助他们转换到新角色。 除了技术知识，人们还需要发展出计算机难以复制的技能。领英发布的 显示，公司最需要的5项技能，分别是创造力、说服力、协作能力、适应力和时间管理能力。目前供不应求的是创造力和创新力。要提高技术技能，迫切需要掌握解决复杂、混乱问题的艺术，以及以新颖和富于想象力的方式与他人共同创造的能力。 远程工作为企业提供了利用全球更加多样化的人才库的机会。 传统人力资源的人才管理侧重于“培养”人才——发展和留住内部人才。在未来的工作中，会有更多的本地和国际同事，可以灵活地提供短期合同工作或特定项目相关工作。灵活的远程工作机制将加快这一进程。 人力资源的主管们在利用内部人才建立核心能力的基础上，还将充分利用“购买”和“租用”的人才。企业要衡量自己在人才管理方面成功与否，不仅要看自己拥有多少人才，还要衡量自己能够在多大程度上灵活地随需调用外部人才储备。 要做到这一点，我们可以从建立合作伙伴网络，开发一批自由职业者开始，以备企业人才的不时之需。随着Toptal、Upwork等人才平台的出现，高管人才的供需也趋于平衡，企业按需招聘全球人就会更容易了。 要做到这一点，领导者必须信任这些后备人才的工作交付质量和保密能力。同时，领导者还必须探索管理这些员工的新方式。 领导者必须从根本上重新思考员工之间面对面的接触点和线上的接触点。 企业必须加倍努力，改善员工的数字用户体验。安全性和用户体验对于签约、入职、电子学习、休假申请和领取工资单等操作都很重要。具有前瞻性的企业，应该开始将更多的业务处理转移到线上，并更积极地推行无纸化办公。只要能够为员工和客户提供数字基础设施和卓越的用户体验，企业就能够在新的 “实体数字化”世界中有效运作。 在新常态下，工作场所必须为下一次疫情爆发做好准备，而卫生状态将是员工优先考虑的元素，也是公司让员工相信在这里上班很安全的基础。无接触技术的使用也将加速。随着我们向低接触环境的发展，无接触传感器、可控制房间出入的面部识别系统和密接者追踪系统等应用会变得越来越普遍。而随着语音搜索越来越受欢迎，我们甚至乘坐电梯也可使用语音辅助控制。 工作区将进行重新设计。扩大开放空间、设立办公桌轮用制和共享办公室以推动协作的趋势不应逆转，因为它们确实为办公协作提供了灵活性和环境的便利。但是这些制度必须更加灵活和模块化，在需要时（比方说未来疫情再次来袭时）按需转换为数个更小、更具包含性的空间。屏幕、便于移动的家具和具有自我洁净功能的通风系统，可以使开放的工作空间迅速转换为分隔的较小空间，以减轻病毒在地板上的传播。由于部分员工居家办公而腾出的空间则有助于节省成本，也可以转化为协作办公区域。 为了抓住“实体数字化”工作场所的机会并利用丰富的全球人才资源，信任和授权必须成为企业、领导者及人才之间关系的基石，无论团队是在线远程办公还是办公室工作。 领导者必须相信，无论是在办公室工作还是居家办公，自己的员工都是认同公司的使命，并会朝着公司期待的成果去努力的，也会赋能员工让他们尽全力做到最好。他们必须相信自己的团队清楚如何最优质、最有效地完成工作，也必须为员工树立信心、多与员工交流、对员工进行培训，让员工为新的办公形态做好准备，从而令员工对自己的工作安全和职业发展信心十足。企业必须创建一个即便在疫情期间也能令员工信任、有安全感的工作场所。 员工必须提高自己的技能，使自己有能力胜任相应工作，守纪律、负责任，这样他们的领导才会信任他们有完成工作的能力。 这样，在后疫情时代，企业就可以打造出让各地员工在线交互工作的模式，赢取保持业务敏捷和高绩效的机会。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/workforce-evolution/
TITLE: 现代化办公
DEPTH: 1
CONTENT:
现代化办公 联系 Thank you for your interest. 数字劳动力解决方案，为现代劳动力注入动力 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 为员工赋能可推动企业加快数字化进程。恩士迅（NCS）的全套数字化劳动力解决方案可在无边界混合会议场合中提升员工体验和效率，促进合作。 让员工能够在各类设备上远程工作，在保证安全访问的同时确保良好的用户体验。 在员工注意到问题之前，主动检测发现问题，从而提升员工的工作区体验。 支持混合环境会议，让员工有效协作。 恩士迅（NCS）提供基于网络的联络中心解决方案，让客户随时随地享受卓越体验。 特色产品:  准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/service-driven/
TITLE: 一站式服务
DEPTH: 1
CONTENT:
一站式服务 联系 Thank you for your interest. 想要扩大业务规模，参与市场竞争，只需简化思维 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 简化整个企业的服务管理和运营，有助于提高成本效益，提升业务的服务可见性，同时，面对要求日益严苛且多变的市场，为参与竞争的企业赋能增值。 统一实现跨子系统的IT服务可见性和服务追踪，以实现简化的自动响应，无需人工干预。 监测IT基础设施、应用和服务，实时了解系统运行状况，从而快速解决问题。 实现客户操作和流程自动化，减轻人工负担，实现真正的Less-Ops模式。 简化多供应商提供的硬件和软件客户支持，并实现数字化，从而减少业务中断时间。 运用我们为您量身定制的灾难恢复/业务连续性解决方案套件，增强您的业务弹性，从而在危机发生时尽可能减轻影响、缩短业务中断时间、保护数据并保持客户的信心。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/intelligent-insights/
TITLE: 智慧洞察
DEPTH: 1
CONTENT:
智慧洞察 联系 Thank you for your interest. 为数字化企业提供具备智能洞察的数据平台。 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 干净的数据是进行智能洞察和数据分析的前提。恩士迅（NCS）可帮助您全面了解和掌控您驻留在我们平台上的数据，从而确保数据的安全性和合规性。 将人工智能整合到IT运营中，自动检测异常，从而预防问题并提出建议。 利用专用GPU，实现高级机器学习，生成具有创意性的、人性化的内容。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/hybrid-cloud-acceleration/
TITLE: 混合云加速
DEPTH: 1
CONTENT:
混合云加速 联系 Thank you for your interest. 面向数字企业的基础架构 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 多云基础设施利用云的功能和优势，提供真正隐形的基础架构，可跨多个云扩展各种工作负载，使企业保持敏捷性和成本竞争力。 面向企业的云原生基础架构，支持处理跨私有云、公有云和边缘云的工作负载。 容器基础架构支持现代混合云应用，从而实现业务的快速、创新和高效，提升业务竞争力。 将传统IT与现代云解决方案相结合，打造面向未来的企业。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/dnu-onecare-support/
TITLE: Dnu OneCare支持
DEPTH: 1
CONTENT:
Dnu OneCare支持 联系 Thank you for your interest. 随时随地提供支持 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 当今的数字企业需要更简化的、适应性更强的支持服务，以实现可扩展性和关联性。OneCare支持可通过支持门户和现场管理等数字工具，提供定制化服务，从而尽可能地减少业务中断时间。 为客户维护其IT系统提供必要的基础支持服务。 为客户提供可订阅的模块化附加支持服务，以增强现有的基础支持。 针对客户的独特需求提供高度专业化的专家服务。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 在日益数字化和互联互通的世界中，促进实时信息安全交换的连接性。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/always-connected/
TITLE: 全时互联
DEPTH: 1
CONTENT:
全时互联 联系 Thank you for your interest. 软件定义网络，为现代企业赋能 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 如今，有了可编程网络，管理员可将业务目标和网络性能，与速度、自动化、和敏捷性相结合，帮助企业在各个层面进行业务扩展，更加快速地应对市场竞争。 在自动化和网络保障的支持下，确保有线、无线和广域网层（WAN）实现无缝的安全策略管理连接。 恩士迅（NCS）采用遵循零信任原则的安全设计方法构建数据中心网络，无惧不断升级的威胁，降低风险。 通过安全访问服务边缘（SASE）加速业务发展，实现从核心到边缘网络的安全保障，以及卓越的网络性能。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过安全的企业流动性作为工作的未来，增强现代混合型劳动力的生产力。 根据需要部署任何应用程序工作负载以在任何平台上进行扩展。 通过分析释放数据的潜力，帮助组织做出明智的战略决策。 统一服务管理和运营，在充满活力、要求苛刻的市场中增加价值。 简化了随时随地的支持，以实现最大的业务正常运行时间。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/infrastructure/
TITLE: 基础设施服务 - 数字化转型 - 现代化网络 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
基础设施服务 - 数字化转型 - 现代化网络 - NCS恩士迅中国 企业 IT 基础设施服务和解决方案 联系 Thank you for your interest. 打造现代化基础架构，助您更快创造业绩 洞察文章 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 通过新的数据驱动型业务模式，恩士迅（NCS）为您构建加速业务创新的基础设施，在数字时代更高效地竞争。 恩士迅（NCS）了解如何构建安全的基础架构，使其关联数字化企业并能做出响应。联系我们，深入了解我们的各类基础架构解决方案的详细信息，会有助于您应对业务中的具体挑战。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/engineering/iot-services-solutions/
TITLE: 物联网服务与解决方案 - 物联网 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
物联网服务与解决方案 - 物联网 - NCS恩士迅中国 物联网（ o ）让业务更智能  联系 Thank you for your interest. 生活、工作、娱乐的全新打开方式 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）的物联网技术可以帮助客户分析数据、预测未来需求、优化业务绩效，从而实现更智能、更高效的业务运营。 无论是管理物业的能耗，还是监控运营环境，恩士迅（NCS）的物联网解决方案都能够帮助客户确保卓越的业务绩效，并向客户提供数据分析，从而改善资源管理、提升效率。 谈及智慧楼宇的设计规划，恩士迅（NCS）希望在这方面更灵活——不断提升交付的解决方案，助力客户实现未来愿景。 
无论是寻找停车位、检测水管漏水，还是根据预测分析提前预约维修保养，我们都可以帮您达成目标。 恩士迅（NCS）可以帮助您监控员工，从而确保环境的安全和自动化清洁。 
有了云技术，存储系统就能够自我监控并适应不断变化的环境，还能预测厨具等设备的耗损率。 机器人的性能取决于为其提供动力的人类智能。恩士迅（NCS）将物联网解决方案与机器人技术相结合，可优化业务运营、提升生产力和安全性、降低维护成本和对人力的依赖，从而使业务更具弹性，无惧未来挑战。 无论白天黑夜，无论是远是近，恩士迅（NCS）智能视频解决方案能确保您实时洞察来自海、陆、空的信息数据，从而实现更安全、更智能的未来。 恩士迅（NCS）凭借丰富的多媒体工程咨询及交付经验，集成应用多种音视频多媒体技术，提供一站式整体解决方案及服务，助力呈现智慧多媒体展厅的设计主题和创意，完成智慧展厅设计、内容制作、投影融合、音视频系统整体规划实施。 恩士迅（NCS）拥有打造现代化多媒体会议中心的卓越能力。我们致力于为客户提供一个融合先进技术与舒适体验的会议环境。我们的专业团队具备丰富的经验和专业知识，能够根据客户的具体需求进行个性化的设计和配置。从大型企业的重要会议到小型团队的研讨活动，我们都能提供客户满意的解决方案，助力客户的沟通与协作更加顺畅、高效。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过恩士迅（NCS）的5G解决方案，支持您对C4i的全方位需求。
 通过智能解决方案实现交通现代化，以提高铁路和公路网络的安全性、效率和通信。 使用5G和下一代通信的开创性解决方案，将您的业务可靠地推向数字未来。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/engineering/intelligence-solutions/
TITLE: 智能解决方案 - 商业智能 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
智能解决方案 - 商业智能 - NCS恩士迅中国 从陆地到天空，开启未来交通新篇 联系 Thank you for your interest. 无缝过渡，卓越连接 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 踏上创新与交通的旅程。恩士迅（NCS）的综合解决方案覆盖陆地和空中，确保安全和高效的通信，为未来的交通提供动力。 从熙熙攘攘的城市道路、四通八达的铁路网络到浩瀚无垠的天空，我们的智能交通解决方案都是为优化每一次旅程而量身定制的。在这个时代，无论是公路、铁路还是航空，每一次旅行都是尖端技术和前瞻性工程的见证。 通过智能通信和执法系统提升道路安全和交通管理水平，营造更安全、更高效的驾驶环境。 为铁路运输实施先进的通信系统，提高安全性、运营效率和乘客体验。 为航空领域量身定制最先进的关键任务通信系统和基础设施，恩士迅（NCS）为客户提供具备安全性、协调性和高效的飞行管理解决方案，促进跨平台的无缝数据传输和集成。 通过旨在防止中断的智能解决方案提升机场功能，恩士迅（NCS）智能机场运行系统可以优化资源分配，同时保障机场安全、平稳运行。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 通过恩士迅（NCS）的5G解决方案，支持您对C4i的全方位需求。
 从酒店到医院，恩士迅（NCS）运用边界设备以及自动化、机器人等前沿技术，为各行各业设计智慧解决方案。 使用5G和下一代通信的开创性解决方案，将您的业务可靠地推向数字未来。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/engineering/c4i-solutions/
TITLE: C4i - 指挥与控制、通信和计算机智能解决方案  - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
C4i - 指挥与控制、通信和计算机智能解决方案  - NCS恩士迅中国 利用 就绪功能满足企业 需求
 联系 Thank you for your interest. 用 5G 重新定义指挥、控制、通信和计算机智能 (C4I) 精选案例
 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从自动化到监控，您都可以通过恩士迅（NCS）可扩展的 5G 就绪解决方案实现您公司的目标。公司战略决策也会通过我们的C4I解决方案变得更简洁优化。 通过先进的监控和分析能力，可以帮助实时感知和响应，从而优化业务流程，能在协作环境中做出更快、更明智的决策。 通过分析实时的数据和视频反馈信息，恩士迅（NCS）帮助跟踪库存、设备甚至人员的变动情况，为决策提供指导。 预测病床、人力、设备等资源的需求。 支持管控区域人群的管理措施。 通过 IP 和无线网络实现关键任务通信的传输，以及恩士迅（NCS）在航空、导航和监测系统领域的实践经验，提高航空和国防工业的运营能力，并确保安全。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 从酒店到医院，恩士迅（NCS）运用边界设备以及自动化、机器人等前沿技术，为各行各业设计智慧解决方案。 通过智能解决方案实现交通现代化，以提高铁路和公路网络的安全性、效率和通信。 使用5G和下一代通信的开创性解决方案，将您的业务可靠地推向数字未来。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/engineering/5g-next-gen-avanced-comms-solutions/
TITLE: 5G - 下一代先进通信解决方案 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
5G - 下一代先进通信解决方案 - NCS恩士迅中国 通过Next-gen推动数字化转型 联系 Thank you for your interest. 构建通信的未来 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）深化互联互通，通过5G和下一代通信解决方案塑造未来的数字骨干网，推动增长、激发创新，打造无缝用户体验。 从强大的核心和边缘网络到物联网集成，从光传输到私人5G服务，我们的解决方案都是为彻底变革而量身定制的。体验速度、可靠性和下一代创新的融合，为电信服务树立黄金标准。 构建强健、高容量的核心和边缘网络，并进行优化以提高性能、安全性和无缝连接。 增强您的无线和无线电网络，实现可靠的高速通信，满足现代企业和消费者的需求。 探索先进的光网络，以实现高数据吞吐量、减少延迟和提高效率。 通过专家咨询，从构思到执行，利用5G和物联网的力量，推动创新并取得切实成果。 利用5G和物联网咨询，从想法到执行，推动创新并交付具体成果。 通过“盒子里的私人5G”或MEC托管的应用程序释放工业4.0的潜力。专为关键任务操作、低延迟、提高工业效率和实时决策而定制。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 从酒店到医院，恩士迅（NCS）运用边界设备以及自动化、机器人等前沿技术，为各行各业设计智慧解决方案。 通过智能解决方案实现交通现代化，以提高铁路和公路网络的安全性、效率和通信。 通过恩士迅（NCS）的5G解决方案，支持您对C4i的全方位需求。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/engineering/
TITLE: 工程服务 - 智能解决方案 - 数据分析 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
工程服务 - 智能解决方案 - 数据分析 - NCS恩士迅中国 以通信工程技术构建下一代系统 联系 Thank you for your interest. 以新一代技术开发智能工程解决方案 洞察文章 合作伙伴 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 想象一下，未来您的系统可以自行监测、控制和响应变化，这样您只需专注于高价值的战略工作。 在电信、安全、军事、航空、零售和商业领域，恩士迅（NCS）正在设计具有智能操作、5G 功能和人工智能分析的定制解决方案。我们丰富的经验和过往成功的实践将帮助您快速实现目标。 点击查阅我们的自主管理系统合作伙伴，规划您的战略重点。 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/digital-experience/x-reality/
TITLE: X Reality
DEPTH: 1
CONTENT:
X Reality 当现实不能满足时 联系 Thank you for your interest. 日常工作和生活中的扩展现实 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 利用增强现实、虚拟现实或混合现实的解决方案打造身临其境的体验，扩展客户的数字世界。 利用增强现实或虚拟现实的解决方案，打造与现实生活截然不同的娱乐性或高度技术化的数字体验。 打造具备AR或VR功能的全新学习体验，以引起客户兴趣或提供虚拟学习体验。 在混合现实的环境中，将物理世界与海量数据相叠加或与专业技术进行交互，从而实现更安全、更高效的工作。 实施合适的解决方案和内容管理，提供一致的AR/VR体验。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）可以运用先进的数字技术，创造数字化体验与服务，与顾客有效互动。 恩士迅（NCS）可以为使用移动设备的用户和敏捷人才提供端到端的移动式体验。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/digital-experience/mobile-centric-experiences/
TITLE: 以移动为中心的体验
DEPTH: 1
CONTENT:
以移动为中心的体验 迎接以移动为先的世界 联系 Thank you for your interest. 手机成为首要屏幕 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以为使用移动设备的用户和敏捷人才提供端到端的移动式体验。 手机已经逐渐成为用户和员工的首要屏幕，恩士迅（NCS）可以帮助您设计和构建端到端的移动解决方案，以满足这个移动为先时代的数字化业务需求。 恩士迅（NCS）可以帮助您设计或重新激活您的移动应用，从而打造真正以移动为优先和核心的服务。 恩士迅（NCS）可以帮助您设计和构建适合的移动平台，以支持规模化的端到端移动体验。 恩士迅（NCS）可以帮助您通过API访问完整的服务生态系统，并运用微服务提升业务表现。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）可以运用先进的数字技术，创造数字化体验与服务，与顾客有效互动。 利用增强现实、虚拟现实和扩展现实的解决方案丰富现实世界，打造引人入胜的沉浸式体验。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/digital-experience/experience-services-design/
TITLE: 体验服务设计
DEPTH: 1
CONTENT:
体验服务设计 以客户为中心的数字化体验 联系 Thank you for your interest. 数字化体验和服务设计 案例 前沿洞察 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 创建和定义跨渠道的数字体验和服务，通过尖端数字技术和深刻的同理心加深与客户的互动。 凭借对尖端数字技术未来潜力的深层理解，通过发挥创造力、产生同理心，设计出满足客户需求的体验和服务 带着设计思维，从用户的角度出发，去发现他们尚未被满足的需求，并以直观而美好的解决方案予以回应。 恩士迅（NCS）可以为您的服务打造卓越的用户使用体验——采用先进的UX/UI界面设计原则，不但使用方便，还能够带来愉悦感受。 恩士迅（NCS）可以为您设计超越数字化空间，进入实体空间的卓越数字化互动，并全方位支持各类渠道的数字化体验之旅。 我们已经帮助许多组织创建了直观的系统，以满足他们在广泛受众人口统计中的用户需求。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）可以为使用移动设备的用户和敏捷人才提供端到端的移动式体验。 利用增强现实、虚拟现实和扩展现实的解决方案丰富现实世界，打造引人入胜的沉浸式体验。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/digital-experience/
TITLE: 数字服务 - 用户体验 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
数字服务 - 用户体验 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 打造企业数字业务，提升数字化体验 联系 Thank you for your interest. 重构客户至上的数字体验 洞察文章 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）提供的数字化管理服务将您的企业愿景变为现实，激发客户的参与热情。 恩士迅（NCS）致力于创造有吸引力的客户体验，通过所有渠道与客户建立深度联系，释放数字业务的真正潜力。 点击查阅我们的成功案例。欢迎走进我们的创新、创造力和专业能力的展示平台，了解恩士迅（NCS）如何致力于提供卓越的数字体验。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/the-power-of-design-thinking/
TITLE: 设计思维的力量 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
设计思维的力量 - NCS恩士迅中国 设计思维的力量 联系 Thank you for your interest. 换位思考的重要性 设计思维前置 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月06日 设计公司 IDEO 受自行车零件制造商禧玛诺（Shimano）委托，找到 90% 的美国人不骑自行车的原因，为此公司团队对美国社会各界的消费者进行了访谈，发现大多数人都惧怕骑自行车。从自行车零售体验、价格，到自行车和自行车配件的复杂性，以及骑自行车的危险性，都令人望而生畏。 IDEO 首席执行官 Tim Brown 向《哈佛商业评论》1 表示，禧玛诺根据这个研究结果，设计了一款针对休闲骑行人士的更简单的自行车，并改变了其零售商店的营销策略，发起了一项以识别安全自行车路线的宣传活动。 这种解决问题的策略被称为“设计思维”，即将终端用户置于首位、作为创新和产品开发过程的核心。设计思维首先在产品设计界中得到普及，现在被更广泛地应用于其他领域，包括政府、医疗、金融和 IT。 与在实体消费品领域一样，IT 领域的设计思维重点也在于设计解决方案时以人为本。这种方式，首先要对客户进行研究，了解其需求，找出问题。之后则形成解决方案并创建原型，针对用户预期、商业存活力和技术可行性进行测试，并通过敏捷开发具体实现。 设计思维的核心是换位思考。设计型组织，无论其是提供技术服务、广告服务还是公共服务，都应该秉承以人为本的原则，以便发现并解决利益相关方的需求和面临的挑战。 NCS 恩士迅各部门负责人均受过设计思维培训，期间从客户和员工的角度出发创新、设计解决方案并打造原型。例如：NCS 为某客户服务中心开发 IT 系统的项目团队时，以顾客的身份参观了该中心。这样的经历，有助于团队更好地了解客户及其客户与IT系统的交互方式，并亲身体验系统的性能如何影响用户体验。此外，NCS 企业团队从企业管理团队的角度出发，对管理人员需要的报告类型有更好的了解。 虽然几乎所有企业都向客户保证自己以客户为核心。然而，事实并非如此。高层管理人员制定的商业决策，有时会与终端用户的需求和其关心的事项完全脱节。 麦肯锡专家 Jennifer Kilian、Hugo Sarrazin 和 Hyo Yeon2 在研究报告中表示：看重设计思维的企业，不只是发现客户所需，还需要挖掘客户有此需求的原因。这就是谷歌、英特尔、微软等科技企业聘用人类学家和人种学家的原因，也是多家企业雇用专职设计师的原因 虽然在用户界面和用户体验方面，如今已变得易用、简单和直观，但这些并非设计精良的技术栈唯一的组成部分。设计思维应始于技术栈的最底端，应覆盖从基础架构、硬件、网络、软件到数据管理的所有层级。链条的强度取决于其最脆弱的那一环。同理，即使设计最精致的用户界面，也可能因底层设计欠佳而被抛弃。 过去，设计师通常到开发过程快结束时才参与其中。具体任务是让最终产品更美观、在外观上对消费者更具吸引力。如今，多家组织都认识到设计思维应从开发过程一开始即发挥实质性作用。 对连贯性、整体性设计的需求，使得多学科协作的工作环境成为必需。产品开发过程中，程序员、数字专家、开发人员、工程师、设计师和营销人员不能只是固守于所在的部门。 围绕设计思维对组织的不同流程进行重组是一件难事，且需要说服人们转变思维。然而，最终的回报是丰厚的。这样的回报是客户更满意、带来增长业务的新机遇、增强了协作，实现了更加强大的创新文化。 设计思维与其他核心能力相结合，将帮助我们在所有业务阶段确保自己的产品和解决方案脱颖而出。当我们为解决客户的问题而贡献自己的专业技能、采用全新的理念时，设计思维能够帮助我们与客户更紧密地协作。   1.《哈佛商业评论》2008年，《设计思维》， 2. 麦肯锡咨询公司（2015），《打造设计驱动文化》， 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/five-signs-that-you-need-to-look-into-digital-transformation-now/
TITLE: 五个迹象告诉你：是时候关注数字化转型了！
DEPTH: 2
CONTENT:
五个迹象告诉你：是时候关注数字化转型了！ 五个迹象告诉你：是时候关注数字化转型了！ 联系 Thank you for your interest. 1.	客户的不满已经溢于言表，且亟待解决 2. 你的员工已无法妥善完成工作 3. 同样的事情，你的完成时间是新势力的两倍 4. 你还在使用“前互联网”时代的技术、系统和流程   5. 你掌握了海量数据，却仍然缺乏洞见 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年02月05日 什么才是数字化转型的重点？关于这个问题的答案，你还在犹豫不决吗？许多企业由于难以确定转型目标、无法平衡预算、对新技术充满困惑、缺乏数字能力等一系列原因而踟蹰不前。不过，恩士迅（NCS）数字化团队已经与许多行业的客户合作，协力解决这些问题。 应该从你公司的哪一处入手呢？以下五个迹象也许能帮你进行判断。这些迹象在哪里显现出来，就可以从哪里开启你的数字化行动。 赶快看一看你的客户满意度调查得分，不论哪一种满意度调研都行。要知道，在这个数字化时代，你的客户会随时分享他们的品牌体验：和朋友们交流、在社交平台发布……而且他们的分享都会是公开的。这些精通数字化技术的客户会期望你带给他们的体验能够与他们以往所接触过的那些最优秀的互联网公司相媲美。 假如你的用户触点得到的都是负面的反馈，你就该去看看，要如何以数字技术赋能用户体验，轻松解决客户的不满、提高客户评分、留住更多的客户并促进业务收入的增长。重新设想一下，你可以如何通过产品和服务为你的客户体验带来改观？ 员工是每天向客户传递“真实瞬间”的人。如果你的员工在工作中遇到阻滞，并因此导致他们丧失了做好分内工作的动力，那么客户体验必然会受到影响。 有个常见问题很影响员工，那就是员工需要花时间来手动完成一些工作、处理纸质的文件或是跟进繁复的流程。而这些时间他们本可以用来更好地与客户互动。那么，首先可以看看如何引入适合的数字技术来改善员工的工作体验——要创建一个能个在数字经济中支持你的员工的数字化办公环境，都需要做些什么。 一个新玩家闯入了你的地盘，而这家公司的效率似乎比你快得多，不论是搞定新客户还是推出新产品，颇有后来居上之势。 这其中的原因可能有很多。比如，作为一家新公司，它可以从零开始设计业务和流程，并且使用一套全新的技术主力自己更快、更高效地工作，并引入业务创新。 这一点你也要做到。看看你的企业中有哪些业务流程可以推倒重来，以提升业务交付的敏捷性。取消需要纸质文件的流程，运用数字技术来改善中台或后台运营，这也是一个能够带来清晰、高效成果的数字化转型领域。 过去的辉煌并不能保证未来的成功。你的企业也许在过去许多年里都业绩斐然，而且安装的系统也是当年首屈一指的，但是，现在时代已经变了。 如今，随着数字技术的进步，你可以按需定制服务，可以快速地实现规模化扩展，还可以用不同的方式设计你的应用。这些技术中有很多都已经相当成熟，可以提供企业级的服务，而全球许多大公司都依赖这些技术来运营全球的业务。 因此，是时候重新审视一下你的技术架构了。找机会让你的IT基础设施和系统变得更现代化吧，这样才能充分利用全新的数字化能力。怎样才能上云？需要把哪些模块上云？云技术能如何改善你的业务？这些问题现在就要开始讨论了。 随着数据存储成本的降低，企业轻易就能够收集、存储更多的数据。然而，数据的数量虽多，也并不能自动转化为能支持决策制定的有用洞见。 尽管有些企业在海量收集数据，他们的业务线却仍旧无法以数据驱动决策。可能存在的一个原因是，他们并不清楚为何要收集这些数据，也不知道如何才能从中提取有用的、可行的洞见，更重要的是，他们也不知道如何将这些洞见整合，形成合理的业务决策。 如果你的企业也存在这种情况，那么就是时候制定一个更有效的数据战略了。你需要适当的计划来确保你能够在数据和分析技术方面进行正确的投资，从而推动你的业务增长。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/adopting-a-mobile-centric-approach-to-digital-transformation/
TITLE: 以移动解决方案为中心导向，推进数字化转型
DEPTH: 2
CONTENT:
以移动解决方案为中心导向，推进数字化转型 以移动解决方案为中心导向，推进数字化转型 联系 Thank you for your interest. “以移动化为中心”的真正含义是什么？ 公共服务的颠覆式创新 打破隔阂 生态系统转型 如何开启“以移动化为中心”之旅 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年06月05日 全球70亿人口中，有60亿拥有手机。他们不仅用手机进行交流，还用手机进行交易。根据《福布斯》的一份报告显示，在过去六个月中，超过62％的智能手机用户使用他们的移动设备购买了商品或服务。 当您的企业启动数字化转型时，有一个重要因素需要牢记在心：您的客户、业务合作伙伴和员工会日益频繁地在他们的智能手机、平板电脑等移动设备上与您进行互动和交易。因此，当您重新考量您的业务模式、重新设计企业数字化转型的流程时，明智的做法是，以移动化为导向，将移动解决方案置于您所考量的首要和中心位置。 以移动化为中心，可以简单理解为，要提供一种全渠道的体验，利用移动功能和技术来增强用户的整体体验，而不仅仅是智能手机体验。用户可以通过手持移动设备或信息亭访问线上内容后无缝衔接地进行交易。 通过以移动化为中心，您可以让移动设备成为推动您的数字化转型的主要平台。这就需要您在移动设备上创建的用户体验必须与其他的用户接触点同样有效，甚至要更胜一筹。还有一点也很重要，不能仅仅将移动设备和平台看做一条客户渠道，还应将其视为一种打破藩篱、利用下一代技术创新未来的全方位战略。 这种思维模式已助力一些私营企业推动了业务和运营模式的颠覆性变革（如Netflix和手机银行），还改变了公共机构与社区交互以及向公民提供服务的方式。 在新加坡，新加坡民防部队（SCDF）、新加坡警察部队和陆路运输管理局等机构（仅列举几例）已采取以移动化为中心的策略，以便于向公民和客户发送通知、交互、赋能。 利用新加坡内政部部署的SGSecure应用，警方和民防部队可以在面临恐怖袭击、公共秩序事件等重大紧急事件时，向用户发出警报。SGSecure还允许用户使用移动设备以文本、照片或视频的形式向相关部门通报重大事件，赋能用户，使其能在国土安全领域发挥关键作用。 新加坡民防部队还有另一个应用——myResponder，亦被称之“社区第一响应者”，可以向公众发出通知，告知他们所在位置周边400米范围内是否出现了心脏骤停病人或火灾等险情，亦会告知他们距其最近的自动体外除颤器（AED）的位置。将社区和机构的力量汇集到一个平台，有助于挽救更多的生命。 新加坡陆路运输管理局除了通过官网提供信息以外，为更好地满足公共交通出行人员和道路使用者的需求，还推出了应用MyTransport.SG，提供以用户为中心的功能，例如多模式行程规划器、告警等一系列功能。无论您是想搭乘公交还是地铁，还是自驾出行，亦或骑车或步行，均可以通过此应用获取个性化的旅行体验。 值得注意的是，以移动化为中心这一战略的关键不仅在于通过移动平台推出相关应用，还应当在后端打破隔阂，以便数据和应用可以结合在一起，交付以用户为中心的服务。 以新加坡陆路运输管理局的MyTransport.SG应用为例。这款应用是由陆路运输管理局的数据商场（Data Mall）提供技术支持，而Data Mall这一平台可为利益相关方（企业、第三方开发商、研究人员和其他公众成员）汇集各种与陆路运输相关的数据集，推动共创更具创新性和包容性的运输解决方案。MyTransport.SG提供给用户的道路状况、公交车到达时间等信息，均来自陆路运输管理局的Data Mall。 如果将移动技术比作一辆推动数字化转型的汽车，那么数据就是为汽车提供动力的燃料。正是移动技术和数据的结合，为以移动化为中心的数字化转型奠定了基础。 这将成为强大的变革催化剂。移动技术和数据结合起来，不仅可以驱动单个企业或组织机构的转型，还可以成为一个提供服务的平台，推动整个生态系统的转型。 交通运输部门就是一个很好的例子。移动技术和数据的结合为交通生态系统的颠覆性变革铺平了道路，将交通运输系统的运营模式从人拥有的交通方式转变成提供（交通运输）“移动即服务”模式。 在“移动即服务”模式下，公共交通和私人交通服务商所提供的的交通运输服务可以通过一个统一网关集成在一起，创建和管理每次出行，而用户可以注册一个唯一的账户来购买相应的服务。比如，公共交通使用者可以使用个人移动设备上的应用来规划自己从A地到B地的行程，也许会是先搭乘一段地铁，然后在某个地铁站下车后再骑共享单车前往目的地。 这就是以移动化为中心的业务战略所带来的可能性和机遇。但是，您的企业应该从何处开启“以移动化为中心”之旅呢？如下建议也许能帮助您快速找到起点： 全面考虑这些因素之后，您就可以开始为您的企业制定适当的策略和计划，着手进行移动优先的数字化转型。您需要确保在移动技术上进行了正确的投资，这将推动您的业务迈向未来。  分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-oneshield-a-digital-solution-to-ensure-workplace-safety-during-the-covid-19-pandemic/
TITLE: 在新冠疫情中确保工作场所安全性的数字解决方案
DEPTH: 2
CONTENT:
在新冠疫情中确保工作场所安全性的数字解决方案 neShield: 在新冠疫情中确保工作场所安全性的数字解决方案 联系 Thank you for your interest. NCS OneShield：在新冠疫情中确保工作场所安全性的数字解决方案 深入了解后疫情时代的工作场所 为员工和管理人员提供便利 通过数据可视化预防疫情爆发 安全返回办公室 自上而下积极行动 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年10月22日 新冠疫情的暴发改变了我们的生活和互动方式。保持社交距离、体温筛查、进出商店、购物中心和办公室都要登记……这些都成了应对疫情的常见手段。随着办公室的重新开放，确保工作场所安全和监控员工的健康状况成为了各企业和机构的重要责任。 因此，新加坡政府快速响应，推出了“安全入境”和“共同追踪”两款应用，为追踪密接者提供了有效的数据收集手段，因为现在要求所有类型的企业都要在人员来访时必须进行登记和体温筛查。但是，各企业和组织机构拿不到政府收集的数据，就需要各自独立收集信息。 为了收集数据以进行明智的决策，恩士迅（NCS）打造了一款名为OneShield的移动应用，用于助力企业收集感染新冠的员工信息。OneShield可以让员工申请病假时更方便并在线更新他们的健康状况。这样一来，企业便可以进行全面的风险监控，并在必要时对员工进行隔离，从而遏制新冠病毒在员工中的传播。 有了OneShield，企业员工在提交医疗证明和健康状况报告时，无需连接和访问办公室网络，并可以在候诊时实时提供信息，而他的上级领导可以即时查看和确认其健康状况。这样可以避免发生他们通过电子邮件提交报告时被领导遗漏的情况。 OneShield的功能： 当员工在生病时，可以在最短的时间内通知他们的上级领导（RO），并汇报休假时间、体温、症状以及是否已进行新冠病毒核酸检测等诸多详细信息。假如发生员工核酸检测为阳性这样的高风险案例，那么已提交的那些员工所在部门、确诊日期和时间、就诊地点以及所接触人员等信息，将有助于减少后续处理时间的延迟。 按位置、日期、访问时间、部门和密切接触者对数据进行收集和切片。利用分析平台，人力资源部门可以从多个角度更有效地改进预防措施。他们可以计算病例与其他员工的接触度，并密切关注曾经与其时空重合的人，即便这些人在接触病例的过程中并没有被提及名字。 要实现企业全范围的风险级别监控，管理者需要监控下属的状况，这是传染病防范和应对计划的重要部分。首先，员工请病假期间要每天更新健康状况，提供体温、核酸检测结果以及身体感受的信息。有了这些信息，管理者就可以采取必要的行动来遏制新冠病毒的传播。 在处理时间敏感的问题时，应设置自动警报，以便在出现新冠确诊病例时通知指挥链中的每个人。这样可以减轻错误消息和延迟响应带来的风险。 通过数据可视化实现疫情防控 OneShield的仪表板功能会收集整理数据并提供最新信息，给出整个企业的健康状况总览图。这样，管理团队、人力资源部门和疫情防控委员会就能迅速筛查并采取行动，防止新冠病毒的大规模传播。 仪表板是围绕着疫情防控委员会列出的问题设计的：  借助数据分析仪表板，疫情防控委员会还可以确定哪些团队休病假的人数最多，以及是否需要对该业务部门进行隔离。 疫情防控委员会可以运用仪表板快速查看重点关注的员工，从而轻松地判断整体形式。员工行为的趋势在仪表板上会很清晰，有助于让委员会快速调整防控计划以防止整个工作场所的大规模病毒感染。 除了“如何做”之外，了解“为什么要这样做”同样重要：那就是保护劳动力和恢复员工的人身自由。换言之，要让员工可以选择回到办公室，让他们知道，公司的安全措施已经到位，可以确保大家有一个安全的工作场所。 据TodayOnline报道，新冠病毒具有高度传染性，传播时间为4 – 4.5天，速度是严重急性呼吸系统综合症（SARS）的两倍，传播。我们要承认，大多数企业的人力资源系统并不是为应对传播如此迅速的疾病而设计的，因此，一个有效整合的创新解决方案是至关重要的。 领导层也必须要积极主动地去推动流程的简化，以监控、检测和启动办公室安全计划。人力资源部门需要即时了解员工的健康状况，并通过分析功能向全公司范围的员工提供可见信息。对于重要信息，必须确保在整个指挥链中随时随地都可以获取。同时，还需要重新设计流程，让数据无缝流动，确保相关个人收到警报，并在发现威胁时立即采取行动。 在移动应用和数据分析平台等技术的支持下，我们可以创造更优的工作流程，助力客户抗击新冠病毒，并平稳过渡到新的工作方式。 ，深入探讨您的企业所需要的移动解决方案。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/transforming-cargill-credit-risk-intelligence-with-analytics-big-data/
TITLE: 利用大数据分析工具和大数据转型嘉吉集团（cargill）的信贷风险情报体系 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
利用大数据分析工具和大数据转型嘉吉集团（cargill）的信贷风险情报体系 - NCS恩士迅中国 利用大数据分析工具和大数据转型嘉吉集团 的信贷风险情报体系 联系 Thank you for your interest. 解决方案 探索恩士迅（NCS）  
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 嘉吉集团（Cargill）为全球提供食品、农业、金融科技和工业产品与服务。新加坡属于其在亚太地区的区域枢纽，其金属业务部门总部也设于此。其业务重点是通过定制产品供应与金融解决方案帮助矿场、钢厂和终端用户管理波动性并提高赢利。 与金属业务团队的商讨结果，强调减轻市场波动性、最大程度减少信贷违约是其关键目标。 要达成这一目标，重点在于监测关键的风险指标并确定有风险的交易对手。要及时完成这项任务是相当困难的，毕竟需要分析大量数据，但这些数据都是单独存储的。NCS 恩士迅则通过设计和执行最佳数据架构并使用预测分析和高级数据可视化来提供见解，从而解决这一业务问题。 NCS 恩士迅帮助嘉吉公司打造了坚实的分析基础，在嘉吉数据平台（CDP）的中央数据平台上自动计算和消化关键的信贷情报数据。这套全自动化的流程帮助嘉吉极大节省了计算所耗费的人力，助力其金属业务团队的信贷分析师能够专注于监控业务和得出可靠的主观评判结果。为了整理并理解复杂且又多元的信贷情报数据集，NCS 恩士迅执行了业务流程评审，在嘉吉公司数据价值链中创建了信贷风险评估流程的逻辑映射。此次业务流程评审操作帮助嘉吉明确了如何最好的利用自己的数据以达成业务目标。 此外，NCS 恩士迅还设计了一套直观的交互式仪表板，向企业的利益相关方有效提供可付诸行动的洞察信息。NCS 恩士迅开发了机器学习算法，该算法利用现有的信贷情报数据预测交易对手的信贷风险。嘉吉公司希望规避自身风险、避免被不同层级的交易对手所殃及，从而在商品市场高波动性期间限制潜在损失，这种预测能力至关重要。 我们在整个开发过程中采用了一种敏捷的方式，以迭代的形式开发和增强概念验证，以确保分析结果和商业目标的高度契合。 这个采用人工智能和数据型方式的项目，使嘉吉公司具备了更好的能力来有效地降低信贷违约的风险，减少信贷违约事件的实际数量并减轻违约所产生的影响。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/automate-esg/
TITLE: 环境，社会和治理的自动化
DEPTH: 1
CONTENT:
环境，社会和治理的自动化 做正确的事推动可持续发展，恩士迅（NCS）替您妥善保管记录 联系 Thank you for your interest.   集中精力做最有价值的事 联系我们 利用专业知识高效运行ESG 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 自动化的环境、社会和治理（ESG）报告可加速实现您的可持续转型计划。 如今，所有上市公司被要求强制披露ESG报告。 市场监管部门要求公司提交ESG报告。股东和投资者在做出投资决策时也会将ESG报告作为参考，这就需要ESG报告保证及时、准确。这对组织来说可能是一个复杂且耗时的挑战。 恩士迅（NCS）的ESG Harvest提供自动化解决方案。我们整合并展示了可信赖、可审计的数据，为您的可持续发展议程奠定基础。 自动化ESG报告会自动处理ESG数据，解放您的双手，让您专注于推动可持续转型项目成功落地。 ESG Harvest是一个自动收集和处理 ESG 数据的数据引擎。立即开始推动可持续发展变革计划，利用可信赖且可验证的数据来支持您的决策。在仅仅几个月内确立ESG数据和评分基准。 通过托管服务，组建专门的 ESG 数据工程专家团队，来构建更多数据管道和运营报告仪表板，以持续监控公司的进展。 除标准产品和解决方案外，我们还可以根据您的实际情况提供定制的专业服务，应对不同寻常的挑战。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 与人员、工具和解决方案合作，可以调整您运行 ESG 计划的方式，让您更接近目标。 恩士迅（NCS） 拥有接受过 ESG 培训的人员、数据领域知识和数据技术工具，可帮助您快速确定 ESG 数据基准，并快速启动可持续发展计划以实现净零排放。 通过消除手动数据收集、处理和清理的需要，恩士迅（NCS） 可以帮助您节省时间和金钱。 无需人工干预的自动化处理，能生成可信且可靠的数据，从而加速您的可持续发展计划。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/
TITLE: 数据服务 - 大数据 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
数据服务 - 大数据 - NCS恩士迅中国 通过数据和人工智能成为智能驱动型企业 联系 Thank you for your interest. 掌握数据和人工智能，已成为新的竞争优势 洞察文章 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）协助您掌握数据来推动业务发展，利用数据驱动型智能，在企业中部署人工智能。 在智能驱动型业务中，数据平台需要处理海量数据、管理数据多样性并实现预期的数据处理速度。恩士迅（NCS）拥有大数据和数据科学专业团队，可以帮助您将数据转化为可行的洞见和人工智能应用。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cybersecurity/cyber-technology-services/
TITLE: 网络技术服务 (CTS)
DEPTH: 1
CONTENT:
网络技术服务 (CTS)   ( ) 联系 Thank you for your interest. 通过专业的技术服务确保网络安全运营 洞察文章 联系我们 网络安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 恩士迅（NCS）为企业提供全方位的网络安全服务解决方案，通过实施零信任安全策略、展开威胁分析、对数据进行加密等应对措施，来保护企业的数字资产，助力企业有力抵御持续演变的网络威胁，高效地守护企业的云环境。 统一进行身份管理和安全身份标识，构建零信任安全网络，实现以单一视图管理混合云工作负载的安全状态。 对物联网（IoT）、操作技术（OT）及5G系统进行威胁分析和风险评估，通过云原生安全信息和事件管理技术(SIEM)和基于人工智能技术的安全分析提供全方位、多层次的网络保护。 对数据进行加密处理，保护应用程序使用的密钥和密码，增强云工作负载的安全性，为客户提供完整可控的生命周期。 确保客户的云安全状况，规范安全管控措施以防止滥用云服务，预防潜在的的安全威胁。 如果您已准备好成就非凡事业，即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）在安全测试、云数据安全及其治理、风险管理和企业合规经营等方面提供专业服务。 恩士迅（NCS）维护客户的网络环境，为客户的数字资产安全保驾护航。 恩士迅（NCS）通过新一代网络技术抵御未来可能面对的网络威胁。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/implementing-a-next-generation-electronic-mobile-top-up-system/
TITLE: 新一代电子移动充值系统投入使用
DEPTH: 2
CONTENT:
新一代电子移动充值系统投入使用 新一代电子移动充值系统投入使用 联系 Thank you for your interest. 业务挑战 解决方案 商业效益  探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年01月01日 作为亚洲卓越的通信技术集团，新加坡电信在全球拥有超过6.75亿的移动客户。由于新加坡电信用于支持其预付费业务的电子移动充值系统老化，需要进行更换。 新加坡电信最终决定部署新一代系统：基于亚马逊网络服务（AWS）运行的Amdocs电子充值平台。通过应用敏捷方法，恩士迅（NCS）项目团队能够快速部署解决方案，同时利用云技术实现成本的节约、可用性的提升和自动化系统的备份等一系列新的增值服务。 新加坡电信主要的一项服务产品是预付费服务组合，包括语音通话、数据流量计划、短信、国际直拨和漫游服务。 这一领域的一个重要收入来源是预付账户的续费或充值。因此，对于新加坡电信而言，为客户提供快捷方便的向预付费账户充值的方式就非常重要了，无论是通过其代理营业点还是通过移动应用的自助在线支付都可以。 在后台为新加坡电信的预付费客户提供这些充值渠道支持的是电子移动充值（EMTU）系统。 然而，这套基于传统硬件设备运行的EMTU系统已经超出了保修期限，因此只能获得有限的支持服务。这样的服务没有可用性保障，在系统发生故障时也没有任何容灾恢复措施。鉴于该系统对业务收入有着直接影响，相关问题十分值得关注。 新加坡电信决定迁移到基于AWS的新一代电子移动充值系统，以期利用云基础设施的可扩展性、高可用性和可靠性，并确保其业务连续性。 这套软件定义系统被命名为通用移动充值（UMTU），是使用Amdocs电子充值平台开发的。该系统包括Amdocs 的MFS核心（一个运行核心金融和非金融交易的交易引擎）、一个数字金融门户网站（提供浏览和执行交易的网页前端）、用于管理系统状态的数据库层（含储值钱包）以及一个集成层（可以通过一组标准的应用编程接口连接到第三方解决方案）。 由恩士迅（NCS）云团队开发的体系架构，使得新的功能和增值服务能够轻松集成到系统中。例如，电子充值功能可以与通话时间分配相结合，从而让新加坡电信的代理商和分销渠道能够通过移动、网络等多种渠道完成整个交易。该体系架构还可以添加新的用户功能，如提供更多的支付选项或让订阅者查阅详细的交易报表。 UMTU的部署也为新加坡电信与其他提供计费系统、增值服务、服务聚合和短消息服务中心（SMSC）网关的公司合作铺平了道路，从而扩展其服务范围。 为了确保对系统的访问安全，恩士迅（NCS）团队部署了一个全企业范围的AWS着陆区，以满足具有隔离权限的多个用户配置文件。例如，充值供应商可以通过互联网访问系统来更新他们的交易，而审计人员可以通过内部局域网连接来检查安全日志文件。 使用敏捷方法，恩士迅（NCS）云团队能够在7个月内完成UMTU的开发和部署。 此外，恩士迅（NCS）还会运用新一代云托管服务来管理系统的日常运营。这些托管服务由人工智能运营（AIOps）和人工智能安全运营（AISecOps）提供支持，而这两项服务则由一个底层机器学习平台提供支持，该平台可以监控实时数据和历史数据，以执行异常检测、性能分析、相关性和情境化分析。这些智能服务帮助UMTU通过主动干预减少计划外宕机时间。一旦发生突发事件，任务自动化功能可以让UMTU快速响应事件，从而减少实际业务的宕机时间。 与本地系统相比，全新UMTU系统通过基于云的方法能够显著节省成本。在消耗模式下，非生产环境可以在工作时间以外保持关闭，从而实现持续运营成本和总拥有成本双节约。新一代恩士迅（NCS）云托管服务还可以通过自动化和人工智能进一步降低成本。 通过在AWS平台上运行系统，恩士迅（NCS）团队可以确保UMTU服务器基础设施实现轻松扩展，从而支持业务增长，同时还能实现高可用性，以满足99.99%的服务水平协议要求。 这套全新的UMTU解决方案，通过在云中进行自动备份为灾难恢复做好了充分准备。虽然出现故障的概率很低，但是一旦出现，系统也可以轻松恢复。 现代化的控制、工具和流程还加强了安全性。例如，最低权限原则会确保用户仅能获得执行任务所需的最低访问级别。此外，该系统还集成了Amazon CloudWatch、Amazon GuardDuty和AWS证书管理器等多款安全工具，其中的AWS证书管理器是用于为AWS及内部连接资源提供、管理和部署公共证书和私有证书。 UMTU系统可为客户提供多种预付卡充值渠道，便利性更佳，从而提升了用户体验。对于那些希望在实体店充值的用户来说，UMTU应用中的定位服务就十分有用了，可以帮助他们找到最近的代理营业点。 UMTU系统可以收集、汇总用户的非个人数据，从而帮助新加坡电信分析客户行为并得出相关洞见，从而进一步提升客户服务和客户交互。   分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/secure-the-perimeter-to-operationalise-threat-intelligence/
TITLE: 启动威胁情报工作，先确保边界安全！
DEPTH: 2
CONTENT:
启动威胁情报工作，先确保边界安全！ 启动威胁情报工作，先确保边界安全！ 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月23日   在数字化转型的过程中，随着网络互联的逐渐增加和流入、流出企业网络的数据量不断上升，网络的攻击面也不断扩大，会为网络安全带来更严峻的挑战。在一定程度上，每个企业在国际数据公司数字化转型成熟度标准（IDC DX MaturityScape）¹中所处的位置，基本会反映出该企业在应对这些挑战和操作威胁情报方面的表现。 在受新加坡电信委托撰写的《智能经济中的数字化转型》白皮书中，IDC提到，一方面，一部分企业具有数字化转型主动性，但在战术上与大型企业战略脱节，因而陷入“数字化困境”。而另一方面，在MaturityScape里还有一些有“数字化决定性”的企业，已经制定综合而持续的数字化转型方案，在整个企业中也产生了颠覆性的影响。 在网络安全领域，“数字化决定性”是指那些能够以综合而持续的方式利用威胁情报来提高风险管理的效率和效力，自动化修复任务，并为企业提供集中化的威胁管理服务的人员。 然而，很多企业尽管近年来大力推动建立安全运营中心、部署新的威胁检测技术并更好地利用威胁情报，却仍然处于“困境”。主要原因在于，这些企业试图通过大量的单点工具和手动流程来进行威胁情报工作。 这样的运营方式无法应对数量不断增长的数据源，也无法有效处理企业所面对的日益增加、日趋复杂的威胁。如果没有集成、整合威胁数据和自动化分析的能力，企业将很快达到“警报疲劳”的状态。 与数字化转型一样，首先要得到管理层的支持，并在IT（这里指的是网络安全）部门与业务负责人之间开展开放的对话。 领导者要定义共同目标、按标准衡量进度，并能够确认企业可接受的风险级别，从而判断如何最有效地部署公司有限的IT资源。他们要推动决策制定，并确保这些策略可以转化为强大的执行，如制定变更管理流程、严格的访问控制机制以及自动化的授权和验证规则等。 在构建安全性运营模型时，业务部门和安全部门的充分沟通将有助于确保管理层对这一项目的支持，然后企业才能更好地优化威胁情报的使用。 要有效利用威胁情报，需要企业对情报项目和信息来源进行集中式的监督，并知晓谁在使用这些情报以及出于何种目的。这就意味着，要将所有威胁情报集成到一个平台上，以帮助企业识别冗余和低效，让使用的内容、对象和方式更加合理化。 运营模型还必须确保将威胁情报在正确的时间传递给正确的受众。正如ESG研究报告²中所指出的，“有相关性的威胁情报才是好情报，也就是说，威胁情报只有在正确的时机出现，同时能提供适当的背景信息，才有意义。” 好的威胁情报还应该帮助企业简化应对威胁的决策流程。这就需要使用分析技术将威胁数据转化为可用信息。 一个具有智能自定义选项的良好分析工具应该可以识别威胁的模式并放大真正的威胁，而不是在遇到每个标记的关键字时都发出告警。它需要对数据进行分类、过滤和组合，从而更准确地了解企业面临的威胁。 ESG引用了从威胁源获取的IP地址等二进制数据来举例。这样的一条数据里，可能会有恶意域的信息，也有可能最近蜜罐技术记录了这条IP，或是有某条提示说这个IP可能发送了某种攻击。 ESG报告中提到：“如果有解决方案能够明晰这些不同的线索之间有何联系，就可以提供更多相关的情报信息，帮助用户做出更明智的决定。” 因此，要真正将威胁情报工作纳入运营，企业就需要对大量数据源进行集中监督，并具备强大的分析功能，以确保将情报转化为及时、相关且易于执行的洞见。这是将最终决定企业是走向数字化“决定性”还是数字化“困境”。 ¹  ² https://go.recordedfuture.com/esg 联系我们：ncs_contact@ncsi.com.cn 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/six-steps-to-building-a-healthy-cyber-immune-system/
TITLE: 新一代网络和终端安全解决方案实施
DEPTH: 2
CONTENT:
新一代网络和终端安全解决方案实施 六个步骤构建健康网络免疫系统 联系 Thank you for your interest. 关于生态系统模式 六步构建健康的网络免疫系统 1. 洁净度 2. 可见性 3. 威胁检测 4. 预测 5. 回应 6. 与托管安全服务提供商（MSSP）合作 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月23日   网络安全策略类似于我们的生物免疫系统。网络威胁会越变越复杂，即便我们的防御系统会做出一些反应来遏制这些威胁。健康的网络安全生态系统，对于保护您的业务免受攻击至关重要。 “健康的网络安全生态系统将确保所有组件几乎实时地协同工作，从而预测和防止网络攻击，限制攻击扩散，弱化攻击的后果，并将系统和网络恢复到可信赖的状态。” 我们很难忽视网络安全系统与我们自己的生物免疫系统之间的相似之处。我们的身体所面临的威胁也会越变越复杂，即便人体的防御系统也会做出反应来遏制它们。每次遭到攻击，免疫系统要么学会如何提升应对能力，要么就是被攻击击垮，屈服于攻击。无论是网络系统还是人体面临威胁时，要确保免疫系统仍能进行强有力的反应和遏制，关键在于要确认免疫系统里的每一个组成部分都处于防备状态。 网络安全生态系统由一系列不同的部件构成，包括计算机、软件、通信技术、网络设备和工具、合规和监管机构/框架、流程以及人员等，这些组成部分会为了多种任务而交互工作。 健康的网络安全生态系统可以确保所有组件近乎实时地协同工作，从而预测和防止网络攻击，限制攻击扩散，弱化攻击的后果，并将系统和网络恢复到可信赖的状态。安全能力会以某种方式嵌入网络安全基础设施中，从而让企业网络内部可以通过可信赖的信息交换和共享的可配置策略来协调预防和防御措施。 健康的网络生态系统通过分层防御和反击策略协同工作，就像人体内会产生抗体对抗病毒一样。网络生态系统也在内部（公司网络）运作，覆盖所有重要功能（整个企业），学习、适应和记忆（识别和监视威胁、分析和补救、观察和预防），并迅速响应（干预）。 为健康的网络安全免疫系统规划蓝图，需要对企业的安全态势及其如何与业务目标相对应有更深入的了解。只有这样，企业才能评估防御方面是否存在漏洞，并且更清晰地了解其安全准备情况。 这六个步骤具体如下： 良好的清洁习惯有助于打造强大而健康的网络安全免疫系统。就是要对生态系统各个组成部分进行质检以确保其充分发挥效用，从而使整套防御基础设施在遭受攻击时不会崩溃。 这就要求定期进行安全审核，投入资金来改进当前的防御、流程和协议工作，并进行持续培训以确保专门负责安全的人员始终紧跟技术发展。例如，部署研究防御、更改和重组安全机制等方案的蓝队环境来加强事件响应。 还有网络分区、外围保护、权限和身份验证控制以及资产隔离等其他举措。 普遍可见性之于网络安全免疫系统，就像血液之于人体循环系统一样重要。如果无法在物理网络和虚拟网络（包括混合云）上获得持久的可见性，那么这套网络系统的监测、预判和响应都会比较弱。 以单一管理平台在网络数据包和元数据级别建立对所有系统的可见性，能够让安全防御有效地遏制威胁。 就像病毒会通过人体循环系统在各个器官间传播一样，恶意软件往往会在企业网络中的重要计算系统和设备之间横向传播。 如果网络清洁状况良好，恶意软件虽然会尝试逃避检测，但只要具备足够的威胁识别能力，系统就能检测到行为异常。系统会对可疑活动进行三角测量，并与已知的恶意行为进行比较，从而识别入侵者。 这一过程类似于许多现代网络安全系统——采用机器学习（ML）技术来学习、记忆和适应病毒和细菌，并使企业免受进一步的攻击。也可以考虑开发能识别系列威胁并触发警报的安全流程和技术控制。 接下来的举措是要发展预测能力以识别动机。攻击背后的动机通常可以揭示出可重复的行为模式，这些行为模式可以让安全基础架构适当地响应。 许多威胁，例如恶意软件和命令与控制（C＆C）服务器，其实都是使用相同的代码库/框架来渗透网络，即便其中会有些伪装或变形。它们共享许多相同的代码库特征和攻击周期，因此，企业防御可以在攻击造成损害之前预测意图。企业通常可以通过部署人工智能（AI）技术来发现这种行为模式。 一旦发现动机，就可以采取适当的事件响应措施来遏制威胁并作进一步分析。目前，大部分操作都是手动完成的，但可以借助安全编制和自动化工具将这些操作完全自动化，无需额外的人工输入。 借力于托管安全服务提供商（MSSP）的专业知识来增强自身的防御，这是个很有效的法子。 作为一家卓越的托管安全服务提供商，新加坡电信（Singtel）旗下的Trustwave公司具有行业先进的威胁检测和响应服务能力，可提供由Trustwave SpiderLabs®支持的24X7全天候全球交付，并可根据您的安全需求量身定制。服务包括创新的SpiderLabs®安全研究能力、威胁情报、安全运行中心（SOC）监控以及用于自动化网络安全管理和响应的人性化门户。 传统的安全框架着重于如何将威胁和攻击挡在公司网络之外。但是随着如今网络攻击的速度和数量的急剧上升，阻挡网络入侵者变得越来越困难。 在网络内部建立有效安全框架或模型，将为企业的整个网络基础架构提供全面的保护。 这种新模型的运行方式与人类免疫系统非常相似，着重于利用内部技术学习和应对威胁载体。因此，网络安全免疫系统可以迅速响应，针对受攻击的范围进行完整覆盖和保护，检测恶意代码，并对其进行分析以采取适当的措施来降低风险。 想要了解如何构建全面的安全模型，请与我们联系。 联系邮箱：ncs_contact@ncsi.com.cn 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/cloud-migration-whats-next-from-migration-to-transformation/
TITLE: 云迁移——下一步何去何从？从迁移到转型
DEPTH: 2
CONTENT:
云迁移——下一步何去何从？从迁移到转型 云迁移——下一步何去何从？从迁移到转型 联系 Thank you for your interest. 公共部门层面的云迁移之旅 使用云服务提供商的关键事项 设计新的应用架构 资源与挑战 迈向微服务和容器 那么，下一步何去何从？ 关于恩士迅（NCS）OpenGov联动技术日 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年11月13日 迁移到云的技术，对很多企业而言可能是一个陌生的过程，但大家面临的问题又很相似：从哪里开始？需要做什么？怎样才能行得通？ 想想搬新家吧。搬家时，新购买的物品需要在不同的地方搬来搬去，过程耗力又耗时。 路上还有可能碰到意外，而你可能会犯错，但逃避却不是解决问题的方法。就像我们每个人都需要有个家一样，云迁移就是要打造一个“安全的家”，保存和妥善保管您所有的数据。 之前，我们分享了一篇文章—— ，其中重点关注云迁移的初始阶段，文中提到，第一步是要明晰企业迁移到云的战略。 一旦制定好战略，迁移工作就可以随即展开了。要先了解需要移动哪些应用以及要移动到何处。如今，云平台成为了您应用的主机，您的数据终于搬进了新家。 但是，旅程并不会到进入新家就结束。您需要把搬过来的东西拆包、重新安置——确定哪些物品要放在哪里以及会派什么用场。优化应用，以便于在云环境中运行，这才是关键。 这一切都非常令人兴奋，您可能会迫切想在现有基础上添置新物件。这些东西可能只是你想要的，却未必是你真正需要的。同理，在确定您所需的最佳扩展之前，必须对云上现有的应用进行监控。 进行云优化，会带来类似马戏表演一样的紧张体验。就像观看走钢丝特技会产生忐忑情绪一样，您有时也会担心这些投资是否会浪费钱财。 这些虚幻的想象也会让人感觉自己正在节约成本。而这种想法会令人感到兴奋，从而生出对节约成本的期待。 归根结底，这就是成功优化云中的应用并使企业全面正常运转所带来的满足感。 总而言之，这是一项需要完成的任务，需要以敏捷性思维为出发点并理解云上的应用与实体的基础架构是处于分离状态的。 多数人都认为，政府机构愿意从“自带许可证”软件转换为等效的云服务提供商。 切换至由云服务提供商提供服务的最常见时间设置为一年以上。 迁移到云的企业，需要考虑到使用云服务提供商的一些关键事项。 关于这个问题的思考过程是围绕着迁移到云的整体场景展开的，由于时间紧迫，最初只是将应用提升和转移到云上，现在则必须专注于优化云上的应用。 尽管这是一个重要的考虑因素，但数据驻留已经成为云服务提供商拥有本地化数据存储能力的强制性标准了，这样才能让数据只驻留在新加坡。 购买云服务时，需要选择位于新加坡的服务提供商。这是出于合法合规的要求。 选择云服务时，需考虑服务等级协议（SLA）以及企业的体系架构设计，以防服务不可用。尽管云环境通常会被提升为高可用性和高弹性，但也需要注意在流程和工具方面做好应对突发事件的准备，以确保服务的恢复或容错率。 但是，有一个因素比一切都重要——安全。 纵观云迁移的各个阶段，必须确保平台的安全访问和安全性。每一步都要考虑到这一点。 总而言之，数据驻留和安全性是重中之重。 但是，如果企业没有提供授权、资金等支持举措，这一切都不可能实现。有了上述支持，才能实现无缝迁移。 更为关键的是，需要组建一支拥有相应技能的适合团队，来进一步推动云迁移过程。 为客户提供电子服务的机构，应在不干扰现有系统的情况下实现自动化部署。电子服务应通过自动部署服务，尽可能在最快的周转时间内提供给客户。 要实现这种自动化，必须对系统进行重新架构。我们需要将客户的需求放在首位，因此必须对SLA进行相应的调整。 可扩展性是在设计要迁移到云平台上的应用时需要考虑的另一个关键的设计特性。 随着政府对区隔机密和非机密数据的日益关注，我们需要根据如何安全快速地访问这两种类型的数据来设计应用。 在应用的体系架构中建立系统安全性仍然非常关键，因为这样可以确保数据以安全的方式被访问和使用。 连接的失败和/或不可用性也应被视为应用体系结构设计的一部分。设计应通过对连续性和故障的预测，来确保体系结构的高弹性和从故障中恢复的能力。 应用现代化需要重新架构微服务。实现这一目标的最大挑战是相关技能的匮乏。 我们应该可以自由选择适合任务的技术。企业必须能够根据技术或业务需求选择以什么样的技术架构为首选。 这可能会伴随着基于微服务边界的开发团队的重组；也可能需要对团队进行再培训，以确保他们能够使用新的开发平台。 为这些微服务和容器所创建的代码的软件和结构，代表了企业的主题和结构。 在此需要注意的是，使用了容器也不一定意味着您是安全的。在向系统体系架构添加新组件时，安全标准可能会存在缺陷。 可以使用其他安全应用来确保安全性的增强，同时利用容器的轻量级特性。由于服务是放在微容器中，因此必须创建各种入口点，而这可能会破坏现有的安全级别。 纵观全局，治理对于应用和服务的监控非常重要。 治理确保了架构的任务授权，提升了执行团队之间的凝聚力。 团队成员之间必须有适当的服务授权。治理必须严格到位，以确保界限明晰且团队成员愿意遵循。 如此还可以确保采用正确的方法来解决管理新技术组件的复杂性。 总而言之，微服务允许技术试验。如果该服务不再适用，则可以轻松更换。 首先，要考虑应用是否适合转换为微服务，这很重要。 其次，要确定应将哪些应用移入微服务。 如果需要根据业务需求不断更改应用，那么这是可以实现的。当然，并非所有企业都需要这种持续的适应调整。 客户服务体验也是需要考虑的一个关键因素。他们的体验满意度将决定在云平台上优化哪些应用，以及如何实现这些优化。 云迁移是一个持续不断的旅程，也将是一个不断学习的过程。 您的云迁移之旅可能并非一路坦途，但是，您优化流程、打造以客户为中心的高效服务的终极目标一定会实现。   恩士迅（NCS）OpenGov联动技术日聚焦云迁移，活动主题为：云迁移——下一步何去何从？从迁移到转型 来自新加坡各政府机构的多位代表出席了活动，并就迁移到云、优化其应用和服务的步骤等话题进行了深入探讨，输出了许多有价值的洞见。 此次独家活动共设三轮投票和游戏互动，还安排了几场由重量级云专家输出深刻观点和洞见的的互动会议。 此次技术日在游戏环节中部署了一个前沿技术工具——Surface Hub。Surface Hub是一款交互式触摸屏白板，可让与会代表在线实时输入答案。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/for-application-modernisation-consider-the-cloud/
TITLE: 应用的现代化，从考虑云技术开始 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
应用的现代化，从考虑云技术开始 - NCS恩士迅中国 应用的现代化，从考虑云技术开始 联系 Thank you for your interest. 保密、成本和竞争力 并不存在放之四海而皆准的策略 共创数字转型 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年08月23日 变革是新常态。随着数字化格局的快速演变，应用现代化已是我们无法回避的现实。全球化研究咨询公司Gartner对应用现代化的定义是：从传统 IT 系统迁移至新的应用或新的平台，包括集成新的功能，更紧密地匹配业务需求。 
 
“目前，组织都在设法通过应用现代化达成以下三大目标：提升运营效率；更好地与客户互动；增加收益，”NCS 恩士迅 NEXT 解决方案主管 Tay Siow Yen 女士表示。 
 
然而，应用现代化并不只是简单将现有应用迁移至云。也被称为“平移法”。“每个组织可迁移至云的资产类型不尽相同，这取决于其业务性质和相关方的风险偏好，”Tay 女士称。 通常，安全性被有意采纳云的组织考虑的重要问题。Tay认为，以投资银行为例，本地服务器更适合存储投资数据等敏感信息。不过，她强调说，在云技术进步的背景下，本地存储资产，或许不一定比云存储更安全。 “云供应商将安全视为服务的重中之重，尤其是因为安全直接影响消费者的信任与品牌声誉。供应商希望向企业证实，迁移至云实际上比本地存储更安全，”Tay 表示，“此外，创建内部安全参数的操作成本高昂。并不是所有组织都能负担如此昂贵的安全成本，有时甚至不一定能够找到合适的人员来完成此操作。” 
 
过去，企业若要针对自己的运营打造工具，不得不利用定制的、专用应用来构建自己的能力。Tay 表示，如今此类能力，作为应用程序接口功能或成熟的云供应商生态系统所提供的增值服务，可轻易获得。Tay 列举了具备人力资源功能的软件即服务（SaaS）为例。 “人力资源流程越来越多地采用数据分析和人工智能等新技术。如果企业不具备相关资源，无法持续投资此类先进的人力资源工具，就有可能落后于采用 SaaS 的竞争对手，”Tay 指出。 Tay 表示，组织必须首先解决某些棘手的问题，才能着手制定云迁移策略。 首先，审视企业的投资组合和风险偏好，确定云迁移的力度。Tay 强调并不存在能够满足所有企业需求的通用型策略。“这取决于业务性质、组织的关键资产和整体的商业战略，”她表示。 
 
Tay 提醒到，实施个性化流程，无论难度有多大，都是必要的，因为通过“平移法”采纳云只会输出有限的成果。“最理想的情况是，企业利用云原生能力实现数字转型。利用 DevOps 并具备新工具与功能的自动化等流程，有助于企业实现最大化的云收益。 
 
但是，云迁移利弊并存。向云平台的迁移一定会丧失某种程度的预见性与控制力。例如系统停机时间取决于服务提供商，并且存在这样的可能性，即停机时间并不适当。 
 
因此，组织采纳云时，变革管理非常棘手。“技术方面很简单，供应商会解决。而人性通常倾向于抗拒变化，管理层也不愿意丧失控制力，因此这种固有的思维方式很难改变，”Tay 女士表示。 
 
她还指出，管理层的授权与支持在云迁移过程中至关重要，因为云流程和变革涉及跨部门合作，甚至要求操作人员具备全新的技能组合。 Tay 建议，解决变革管理难题的方式之一是将技术采纳过程细分为不同阶段。这与“激进的”方式截然不同。采用激进的方式时，与特定系统相关的所有用户在同一时间统一迁移至新的系统。 Tay 以 NCS 恩士迅 CODE-X 模型为例，描述了 NCS 如何引导客户加入设计思维工坊。NCS 通过这个工坊，针对客户的问题陈述和技术难点与客户共同创建解决方案。所打造的理念则通过概念验证进行测试，在 CODE-X 模型上对应用进行试运行。CODE-X 是一个安全的环境，配备多个工具集。仅当概念验证成功后，应用才会投产。 
 
Tay 强调共同开发的优势，同时解释称，将采纳流程细分为多个概念验证，有助于客户详细体验系统运行原理，了解新工具如何强化其工作流、以及如何早期识别和应对挑战。 
 
“我们倾向于与客户共同创建，因为我们意识到，很多客户希望借此机会实现自我转型。而我们很愿意提供相关专业技术。开发 CODE-X 模型的初衷是借助我们的专长，为客户的数字化转型提供支持，助力客户开启云迁移旅程，”Tay 女士总结道。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-to-launch-cloud-centre-of-excellence-the-fast-advanced-path-to-cloud-computing-for-australian-businesses/
TITLE: 恩士迅（NCS）即将发布卓越云中心（COE）：为澳大利亚企业提供云计算
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）即将发布卓越云中心（COE）：为澳大利亚企业提供云计算 恩士迅（ ）即将发布卓越云中心（ ）：为澳大利亚企业提供云计算 联系 Thank you for your interest. “在实施封城和边境关闭期间，我们看到越来越多的企业利用云技术来迅速扩展服务，以满足不同水准的供需，并适应消费者的需求，转而提供线上服务、支持远程工作。” 云计算仍然是澳大利亚企业数字化转型的核心所在，这其中有多重原因的驱动： 目前采用云服务所面临的障碍 恩士迅（NCS）将在澳大利亚成立卓越云中心（COE） 快速转型适应快速变革 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2021年04月21日 就像一阵飓风，“云”不断席卷着澳大利亚各企业。截至今年年底，80%的澳大利亚企业转向以云为中心的基础设施和应用的速度预计为疫情前的两倍。2020年，澳大利亚在公共云服务上的支出约超67亿澳元，在亚太地区1排名第二。在诸如维多利亚这样的州，大约一半的企业都在使用付费云计算软件2。维多利亚州政府每年也在ICT方面投入约30亿澳元，对云解决方案3的关注度也日益上升。 许多本地公司拥有海量遗留数据、工作负载和应用的存储库，这些信息的格式不适合云计算，因此很难迁移。一旦执行不当，迁移可能导致宕机或中断服务，造成经济损失。 澳大利亚的企业希望找到公共云、私有云和本地部署的混合解决方案，以满足其业务需求，并避免供应商商锁定。多云环境需要有经验的成熟设置、持续的监控和链接到不同云的资源广度。对于已经深陷业务IT项目泥潭的企业内部IT团队而言，这些任务确实难以应付。 由于本地没有足够的云计算专业人员，公司很难建立自己的内部云团队。在未来四年中，云架构设计将成为澳大利亚极受欢迎的五大数字技能之一，这意味着，企业必须填补这一空白，否则将面临落后4的风险。 为了帮助企业加速推进复杂的云转型进程，行业卓越的ICT供应商恩士迅（NCS）正在打造恩士迅卓越云中心（NCS cloud CoE），未来将提供来自整个亚太地区的经验丰富的人才。恩士迅卓越云中心将设在维多利亚州，该州的平均软件开发和云计算专业人员数量在澳大利亚各州中排名最高5。恩士迅卓越云中心将从企业手中接过管理混合云的责任，使企业能够专注于创建更好的服务、开发新客户和提高运营效率。 该中心还将助力加速创新。“企业并不是为了云迁移而进行云迁移。企业是真的希望转型，从而为客户带来新的服务和体验，”恩士迅（NCS）亚太卓越云中心负责人Chris Fleischmann表示。“恩士迅卓越云中心团队将由来自澳大利亚和亚太地区的人工智能、5G等先进技术专家组成。他们有能力帮助企业构建创新软件和应用，满足未来的业务需求。” 并非所有的上“云”都能照搬复刻。恩士迅卓越云中心的专家拥有交付复杂、高度个性化项目的经验。例如，FSI、保险公司等处理机密信息的公司，需要遵守隐私和数据主权法规。恩士卓越云中心的专家在支持政府行业处理类似问题方面拥有40年的丰富经验，可以助力其将高度规范的数据和工作负载迁移到混合云中。 到2022年6月，恩士迅（NCS）澳大利亚公司计划在澳大利亚创造1500个工作岗位，其中的70%将设在维多利亚州。即将在澳大利亚成立的恩士迅卓越云中心将成为维多利亚州乃至整个澳大利亚数字化转型的又一里程碑。该中心将助力澳大利亚企业加速创新潜力，为不断增长的数字经济做出贡献，并提高劳动力技能。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/data-analytics/
TITLE: 数据分析 - 高级分析 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数据分析 - 高级分析 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 释放数据的潜能 联系 Thank you for your interest. 数据分析解决方案的运营化与实际运用 了解更多恩士迅（NCS）子服务项 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您转型成为数据驱动型企业，运用数据分析解决方案来获取对业务运营的深刻洞察，从而更有效地回应客户的需求。 恩士迅（NCS）通过将数据分析嵌入您的业务运营中，帮助您的企业在风云变换的市场中立于不败之地。 恩士迅（NCS）可以帮助您将数据分析概念验证项目转化为创新的生产级分析应用。 恩士迅（NCS）可以帮助您维护分析系统，让您的数据专家专注于开发新的用例。 恩士迅（NCS）可以利用先进的ML Ops工具来自动化检测模型漂移、对分析算法进行再培训和再校准 恩士迅（NCS）可以帮助客户制定数据分析转型路线图，从而提升企业各部门对这些数据的信赖程度以及在工作中运用这些数据的信心。 建立有效的数据交换平台，让所有用户都能够高效地获取信息。 讲述数据背后的有效故事，并通过统计方法和仪表盘技术获取更深刻的洞察。 探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 探索恩士迅（NCS）的前沿行业洞察、技术趋势和先进观点。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/data-intelligence/
TITLE: 数据智能 - 数据可视化 - 数据管理 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数据智能 - 数据可视化 - 数据管理 - NCS恩士迅中国 释放数据的潜能 联系 Thank you for your interest. 数据智能 了解更多恩士迅（NCS）子服务项 探索恩士迅（NCS）  
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您转型成为数据驱动型企业，运用数据分析解决方案来获取对业务运营的深刻洞察，从而更有效地回应客户的需求。 用数据讲故事是一门艺术，机器学习是一门科学：恩士迅（NCS）将艺术与科学完美融合，帮助您将数据转化为有意义的洞察。 恩士迅（NCS）将可以互动的图标组成仪表盘，更好地展现逻辑和联系，从而帮助您更直观地领悟数据洞察。 开发可以预测业务结果的分析算法，并制定相应行动计划，将预测转化为现实。 运用深度学习技术来推断词语和语段的含义和情绪。 恩士迅（NCS）可以帮助客户制定数据分析转型路线图，从而提升企业各部门对这些数据的信赖程度以及在工作中运用这些数据的信心。 建立有效的数据交换平台，让所有用户都能够高效地获取信息。 将小规模的数据分析实验转化为成熟的、您的企业可以访问的生产级别应用。 探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/data-management-architecture/
TITLE: 数据架构 - 应用分析 - 数据管理 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数据架构 - 应用分析 - 数据管理 - NCS恩士迅中国 释放数据的潜能   联系 Thank you for your interest. 数据管理与数据架构 了解更多恩士迅（NCS）子服务项 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您转型成为数据驱动型企业，运用数据分析解决方案来获取对业务运营的深刻洞察，从而更有效地回应客户的需求。 恩士迅（NCS）可以帮助您创建数据导入管道和架构，满足您当前需求的同时，还可以面向未来提供更海量、类型更复杂的数据。 无论是本地服务还是云服务，无论是数据仓库还是数据湖；恩士迅（NCS）可以根据您的需求，设计、实施最适合您诉求的数据平台解决方案。 创建高效数据导入管道，让您的数据可以快速导入数据存储库，从而实现更快速的分析。 开发大数据生态系统，从而实现实时数据分析和即时决策。
 恩士迅（NCS）可以帮助客户制定数据分析转型路线图，从而提升企业各部门对这些数据的信赖程度以及在工作中运用这些数据的信心。 讲述数据背后的有效故事，并通过统计方法和仪表盘技术获取更深刻的洞察。 将小规模的数据分析实验转化为成熟的、您的企业可以访问的生产级别应用。 探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/big-data-advanced-analytics/data-strategy-management-governance/
TITLE: 数据治理 - 应用分析 - 数据管理 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
数据治理 - 应用分析 - 数据管理 - NCS恩士迅中国 释放数据的潜能 联系 Thank you for your interest. 数据策略与数据治理 了解更多恩士迅（NCS）子服务项 探索恩士迅（NCS）  
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）可以帮助您转型成为数据驱动型企业，运用数据分析解决方案来获取对业务运营的深刻洞察，从而更有效地回应客户的需求。 您的业务会带来海量非结构化的、未使用的数据。恩士迅（NCS）可以帮助您梳理这些数据，制定分类标准和统一格式，制定完整的数据战略，从而助力您挖掘数据的潜力，找到其中潜藏的精华。 恩士迅（NCS）可以助力您的企业转型为数据驱动型企业，从而从大数据和分析中充分获利。 恩士迅（NCS）可以帮助您规划每一步行动，助您开启数据转型之旅。 恩士迅（NCS）可以帮助您制定政策、流程和工具，从而确保适当的数据访问，同时保障数据的质量、完整性和一致性。 建立有效的数据交换平台，让所有用户都能够高效地获取信息。 讲述数据背后的有效故事，并通过统计方法和仪表盘技术获取更深刻的洞察。 将小规模的数据分析实验转化为成熟的、您的企业可以访问的生产级别应用。 探索恩士迅（NCS）NEXT服务与解决方案，了解恩士迅（NCS）如何助力客户重塑业务形态，实现未来宏伟愿景。 探索恩士迅（NCS）最前沿的行业洞察、技术趋势和领先观点。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cybersecurity/cyber-special-ops/
TITLE: 企业网络安全防护
DEPTH: 1
CONTENT:
企业网络安全防护 联系 Thank you for your interest. 提供定制化解决方案提升企业网络安全防护能力 联系我们 网络安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）通过新一代网络技术抵御未来可能面对的网络威胁。 恩士迅（NCS）致力于探索由人工智能驱动的网络分析服务，并获得有关增强数据安全的专家指导，涵盖数据泄露防护（DLP）和隐私保护技术，保持在数字领域的领先地位。 我们利用先进的人工智能/ML 技术（如深度学习、自然语言处理、图像分析、生成式人工智能）构建威胁检测模型。 我们根据新兴的人工智能治理框架、指导方针和最佳实践审查和识别违规行为。 我们根据行业公认的标准和准则，对物联网（IoT）、操作技术（OT）和 5G系统进行威胁分析和风险评估。 我们会基于人员、流程和技术提供数据泄露防护（DLP）和数据治理方面的咨询服务，并就开发和实施先进的数据保护和隐私技术给出我们的建议。 如果您已准备好成就非凡事业，即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）在安全测试、云数据安全及其治理、风险管理和企业合规经营等方面提供专业服务。 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 恩士迅（NCS）维护客户的网络环境，为客户的数字资产安全保驾护航。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cybersecurity/cyber-professional-svcs/
TITLE: 网络监测服务与解决方案（CPSS）
DEPTH: 1
CONTENT:
网络监测服务与解决方案（CPSS） ( )
 联系 Thank you for your interest. 安全服务纵览：构筑企业的数字防御壁垒 联系我们 网络安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）在安全测试、云数据安全及其治理、风险管理和企业合规经营等方面提供专业服务。 精心定制一套完备的网络安全服务组合，以提升您的数字韧性。 通过手动和自动技术对资产进行模拟道德攻击，识别相关漏洞，评估当前的安全性。 审查您的环境或资产中的配置、系统强化和安全管控，以确保它们符合监管部门标准或内部政策要求。 识别代码缺陷和安全漏洞，确保它们符合编码标准和最佳实践的需要 创建并审核政策和程序，确保设计适当，并符合行业最佳实践和法规。 评估您的安全风险，判断安全管控措施是否充分。 作为您可靠的安全顾问，与您共同开启数字化转型之旅。 如果您已准备好成就非凡事业，即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）维护客户的网络环境，为客户的数字资产安全保驾护航。 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 恩士迅（NCS）通过新一代网络技术抵御未来可能面对的网络威胁。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cybersecurity/cyber-managed-security-services/
TITLE: 网络安全托管服务（CMSS）
DEPTH: 1
CONTENT:
网络安全托管服务（CMSS）  ( ) 联系 Thank you for your interest. 重新定义网络弹性 联系我们 网络安全服务 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）维护客户的网络环境，为客户的数字资产安全保驾护航。 通过网络安全托管服务确保业务连续性，将卓越的服务领导力与网络安全优势相结合，依托弹性运营以及对网络设备的专业管理，有效地保护企业的网络环境。 网络安全服务可确保服务等级协议(SLA)的履行，保证业务的连续性，避免因中断服务而产生高昂成本。 利用适应性强的恩士迅（NCS）平台基础及其处理流程、工具和可运行各类工作项目的投资。 管理客户应用场景中的网络安全设备，以确保正常的运行时间、网络配置和安全更新，并为客户处理突发事件。 如果您已经准备好成就非凡事业，即刻联系我们吧！ 恩士迅（NCS）在安全测试、云数据安全及其治理、风险管理和企业合规经营等方面提供专业服务。 恩士迅（NCS）设计并采用领先的网络技术解决方案以确保客户数字环境的安全性。 恩士迅（NCS）通过新一代网络技术抵御未来可能面对的网络威胁。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cybersecurity/
TITLE: 网络服务 - 网络威 - 安全战 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
网络服务 - 网络威 - 安全战 - NCS恩士迅中国 通过网络安全服务增强灵活性 联系 Thank you for your interest. 掌握先进科技，无惧新型网络威胁 洞察文章 行业认可 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）将全球网络安全服务专业知识与先进技术相结合，保护您的企业免受网络威胁。 恩士迅（NCS）拥有全球认证的安全专家团队，掌握前沿网络安全技术，可以帮助您抵御多种网络攻击。恩士迅（NCS）的专属信息安全顾问还会根据您的业务需求为您设计IT安全解决方案。 恩士迅（NCS）已获得业界认可的网络安全资格认证。 CREST注册渗透测试人员考试被NCSC认可为CHECK团队成员身份的最低标准，旨在评估候选人执行基本漏洞评估和渗透测试任务的能力。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cloud/cloud-innovation-for-communities/
TITLE: 企业云创新
DEPTH: 1
CONTENT:
企业云创新 将挑战化为改变生活的机遇 联系 Thank you for your interest. 联系我们吧！如果...... 让我们共同携手，将挑战转化为机遇 联系我们 我们的创新生态系统 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 数字创新的巨大潜力触手可及 
                              
                        
                              
                        
                              
                             
                        
                              
                        
                              
                        
                     如果贵单位属于公共事物部门、医疗保健机构、运输机构、高等院校或非营利组织，欢迎与我们合作！我们将提供恩士迅（NCS） NEXT 和亚马逊网络服务 (AWS) 的专业技术和平台助您应对复杂的挑战。 
让我们携手创造积极的连锁反应，造福国家与更多的社区。 有了来自 恩士迅（NCS）和 AWS 的专家为您服务，您可以减少数字创新成本、获得全球案例研究、精准匹配资源、加速业务发展并为公益事业创造具有影响力的数字解决方案。以下是我们将如何共同实现这一目标： 召开相关会议发现问题，确定您所面临问题的根源及需要应对的具体挑战。 开发基于多种技术的创新性云计算解决方案，以解决此前确定的挑战。 为确保方案行之有效，我们将进行概念验证，以实验的方式测试其可行性。 最后，我们将实际应用成功的概念验证并扩大规模，以最大化地发挥其对社群的积极影响。我们将公开所采取的举措，让其他人也能学习和受益。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们是不断壮大的AWS的一部分，旨在激发企业的数字创新力。 联系我们，了解应用该计划取得成功的一系列项目。 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cloud/cloud-finops/
TITLE: 云成本优化
DEPTH: 1
CONTENT:
云成本优化 云成本优化 联系 Thank you for your interest. FinOps 云成本优化 我们的专家团队行业领先，深受信赖 为企业提供云成本优化解决方案 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 为企业提供云成本优化解决方案  恩士迅（NCS）助力您的 FinOps 之旅 就 FinOps 云服务的各个方面提供专家建议，助力您的 FinOps 之旅。建议包括运营模式、治理框架、标记策略、成熟度基准和采购。恩士迅（NCS）拥有多年服务中小企业、私营企业和政府客户的经验，在 FinOps 咨询领域处于领先地位。 通过对当前云服务成本和使用情况的全面评估，获得对多云消费无与伦比的可见性。这包括确定成本优化机会、区分关键和非关键工作负载，以及提供风险矩阵以节约成本。此外，恩士迅（NCS）还提供上述内容具体的执行计划。 FinOps 管理服务为云的财务管理提供专用资源和框架实施。NCS FinOps 的专家会协助您集中管理，以良好的服务确保最大限度地持续优化您的云投资。 恩士迅（NCS）以独特的方式将顶级专家与尖端技术相融合，为企业带来迅速的周转体验。 与多云技术专家合作，提供切实可行的建议，降低云成本。 恩士迅（NCS）依据企业的需求量身定制完整的端到端云成本控制方案，为企业提供云成本优化解决方案。 无论是即刻从零开始云成本优化业务，还是验证当前优化工作，恩士迅（NCS）都可以提供定制化服务套餐 通过恩士迅（NCS）的设施与我们的专家一起开启云成本优化之旅，降低云成本。 根据您的需求量身定制解决方案，包括利用由恩士迅（NCS）专家集中管理的专用云成本优化系统资源和现有的框架，加速您的云成本优化之旅。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/cloud/
TITLE: 云服务 - 业务需求 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
云服务 - 业务需求 - 数字化转型 - NCS恩士迅中国 打造“云优先”企业 联系 Thank you for your interest. 合理规划您的云服务体验 洞察文章 合作伙伴 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）会根据您的业务成果量身定制适合的云采用和策略，提升可用性、灵活性、安全性和合规性。 在多学科、云原生从业人员团队和值得信赖的合作伙伴的支持下，恩士迅（NCS）提供一系列服务，帮助您合理规划云计算服务。在自主性与标准化之间取得平衡，通过正确的管理实现敏捷性提升。 点击查阅我们的合作伙伴网络，我们能够根据您的业务需求打造“云优先”解决方案。 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/visual-intelligence-solutions/
TITLE: 视觉智能化解决方案 - 恩士迅（NCS）
DEPTH: 1
CONTENT:
视觉智能化解决方案 - 恩士迅（NCS） 视觉智能化解决方案，助力各行业的安全生产 联系 Thank you for your interest. 视觉智能化解决方案优势: 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 该方案采用NCS自研的视频分析平台，以及针对不同场景需求的各类AI算法，采集在生产过程中、管理过程中、作业工程中、以及全流程中的图像视频，并通过加载相应的算法进行实时的智能化分析，对于超出阈值的情形发出实时告警，防患于未然，切实确保安全生产。 设备充分利旧，支持不同品牌、类型设备的接入，快速智能 化升级，节省改造成本； 深入行业工作场景，提供多场景类型算法和丰富的应用； 自主研发的基于深度学习算法，可通过训练平台持续调优， 确保算法准确性和环境更佳的适应性； 支持不同等级报警的预案响应流程配置，责任到人，做到真 正有效管控。 兼容已有安监系统，可使用原有摄像头进行图像分析，适合批量上线，极大降低部署成本； 基于自主研发的深度学习图像算法开发平台，确保算法准确性 统一整合所有不同类型的录像机、摄像机；统一入口，设备断网快速确认 7*24 全天候、全厂区检测报警，强化实时效能；报警类型、时间、低点结合报警图片、视频等多维度快速查证 根据报警级别不同，报警事件信息可设置推动至不同的管理层；可直观查看报警记录、操作记录、任务执行、执行审批等警情回溯情况 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/boosting-daily-operations-with-bridgestone-s-digital-initiatives/
TITLE: 利用普利司通数字项目改善日常运营 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
利用普利司通数字项目改善日常运营 - NCS恩士迅中国 利用普利司通数字项目改善日常运营 联系 Thank you for your interest. 车队运营商运用普利司通数字项目改善日常运营 面临挑战 解决方案 产品优势 快速可靠 成本节约 延长轮胎使用寿命 减少车辆故障 普利司通的数字化之旅 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 普利司通推出的Tirematics系统，采用了最新的物联网和云技术，便于车队管理，同时可提升运营效率。 普利司通公司是全球最大的轮胎和橡胶公司，总部设在东京。这家公司向世界各地的客户提供各种各样的轮胎，从乘用车、卡车、公共汽车、飞机到建筑和矿用车辆以及摩托车所使用的轮胎。普利司通的轮胎业务约占其销售额的80％，其余收入则来自工业、快消、服务页、自行车和其他体育用品等广泛领域。 适当地维持充气压力非常重要，这样可以最大程度地减少燃油消耗、延长轮胎寿命以及优化安全性。充气不足的轮胎滚动阻力较高，不但会降低燃油经济性，还会因产生更多的热量而加速磨损，最终的结果不是提早被更换就是在行驶时出现故障。 然而，对许多车队运营商而言，检查轮胎充气压力属于密集型劳作，他们也很难确认这项工作是否已做到完善。尽管市场上许多年前就出现了各种轮胎压力监测系统（TPMS），但运营商普遍认为这些系统不够可靠、过于复杂或昂贵而无法实现。 近年来，普利司通已开启数字化转型之旅，将数据和数字化解决方案作为其服务产品的核心，旨在为客户提供行业最佳的资产跟踪和资产健康监控解决方案。 2016年，普利司通开始开发全新TPMS产品，采用了最前沿的技术和可扩展的物联网架构。恩士迅（NCS）之前已经为普利司通开发了几项战略性业务应用，这一次，双方再次携手，由恩士迅（NCS）负责开发这款全新的TPMS解决方案。 普利司通已经设计了创新的传感器来捕获轮胎的精确压力和温度，并且可以在最短的时间内轻松安装到现有轮胎上。因此，恩士迅（NCS）的面临的第一个挑战是，需要设计相应的云架构，能够以极低的延迟触发快速警报，同时可以在全球范围内大规模部署。 恩士迅（NCS）已开始探索多个物联网平台，并选择微软的Azure作为驱动全新TPMS-Tirematics系统的核心技术。 位于Tirematics系统核心的测量引擎，由通过Azure Service Fabric实现的微服务组成。测量引擎通过云接收轮胎传感器发送的轮胎压力和温度读数，再将读数与特定车辆或轮胎的参考阈值进行比较。如果读数超过阈值，测量引擎将通过短信/电子邮件发送警报。 恩士迅（NCS）负责Tirematics系统的每个步骤，从架构设计、配置、部署到系统监测和管理。2017年6月，Tirematics系统正式发布，并成为普利司通的全面轮胎保养（Total Tire Care）解决方案的关键组成部分。 尽管Tirematics系统运用了复杂的体系架构，又在测量引擎中融入了许多Azure服务，但事实证明，这套系统非常稳定。这是因为Azure物联网服务消除了高深的物联网软件栈的复杂设置和配置需求，并且已通过了世界一流的质量和性能基准测试。 随着Tirematics系统的推出，普利司通的车队运营商的日常运营立刻得到明显改善。 Tirematics先进的测量系统可对压力/温度问题迅速反应，并立即通知普利司通的维修技术人员，确保所有问题在车辆离开车场前得到解决。。 Tirematics系统还可通过电子邮件主动发送短信警报和定期发送维护报告，让车队和工程师能够将维护操作保持在最佳水平。 随着Tirematics系统的推出，许多卡车车队表示，由成本高昂的轮胎所导致的汽车抛锚大幅减少，同时，由于轮胎充气的状况得到了改善，车辆的油耗也降低了。 Tirematics系统提供的数据和报告可以让车队更及时地维护轮胎、更精确地测量评估轮胎的实际状况，从而延长轮胎的使用寿命，减少过早报废的轮胎数量。 Tirematics系统能够精确识别出哪些轮胎有问题。这使得工程师可以更精准地直接维修轮胎有问题的位置，而不必先花费时间去识别轮胎的故障在哪里。 普利司通公司数字解决方案中心总经理Thierry Jakircevic表示，“我们与恩士迅（NCS）集团之间的合作至关重要，这一合作的成功不但驱动了Tymaticmatics产品的成长，更助力我们践行了对全球安全和智能出行的承诺”。 恩士迅（NCS）从2010年底开始便一直致力于为普利司通构建企业系统，并使用微软Azure的平台即服务和基础架构即服务开发了Tirematics、T​​oolbox和BASys等系统。其中涉及到管理整个Azure实施栈，从架构设计和配置到系统的部署、监测和管理。 BASys把信息统一集中到一个平台，减少文书工作的同时更便于记录检索，降低了成本、缩短了上市时间、提升了准确性。 通过统筹和简化翻新流程，BASys有助于鼓励更多的合作伙伴加入其中，让更多人畅享更高效、更环保的翻新制造。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/swift-csp/
TITLE: Swift CSP服务 - 恩士迅（NCS）
DEPTH: 1
CONTENT:
Swift CSP服务 - 恩士迅（NCS） Swift CSP服务，帮助您保护自身环境并共建更加安全的金融生态系统 联系 Thank you for your interest. 在恩士迅（NCS）的支持下，完成每年的Swift CSP评估工作将带来哪些收获: 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! Swift CSP（客户安全计划）于2016年启动，旨在回应针对 Swift 用户的复杂网络攻击，为所有Swift（国际资金清算系统）用户维持适当的网络安全标准，降低网络攻击风险，尽量减少欺诈性交易的财务影响。CSP评估工作，也是所有Swift用户每年必须完成的一项责任，恩士迅（NCS）能够帮助您完成这项工作。 随着数字化程度的不断提高，网络威胁不断演变，给Swift用户带来了越来越复杂的挑战。完成每年的CSP评估工作，将增强Swift系统的安全性和整体的风险管理。 CSP不合规情况在Swift官网上对于同业是公开的，您的交易对手可能会考虑是否继续与您合作；完成每年的CSP评估工作，既符合了Swift的合规要求，又满足了来自同业的监督。 遵循独立评估框架和客户安全控制框架，CSP评估过程中将留存评估报告和审计证据；完成每年的CSP评估工作，对于未来可能的监管审查也很有帮助。 恩士迅（NCS）作为Swift认证的CSP评估供应商，公司通过ISO27001信息安全管理体系认证，评估人具备CISA信息系统审计师资质。 帮助客户了解自身CSP合规情况，评估过程结合访谈、现场检查和文档审核，整理支持CSP达标的审计证据，出具评估报告及整改建议，协助提交KYC-SA鉴定证明。 评估过程遵循Swift独立评估框架（IFA），评估标准遵循Swift客户安全控制框架（CSCF），出具评估完成证明函（Assessment Completion Letter）。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/medical-gases-smart-surveillance/
TITLE: 医用气体系统 - 智能监控 - 人工智能 - 云计算 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
医用气体系统 - 智能监控 - 人工智能 - 云计算 - NCS恩士迅中国 医用气体智能监测系统：推动医院管理数字化转型 联系 Thank you for your interest. 医用气体智能监测系统解决方案 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）医用气体智能监测系统提供7×24小时的实时监测解决方案，确保医院对医用气体的监控始终精准、全面。该系统旨在提升监测工作的效率与准确性，为医院的安全、稳定与高效运营提供有力保障，助力医院管理实现全面的数字化转型。 随着智能管理成为未来发展的趋势，尤其是在（后）疫情时期，医院工作人员在自我防护方面的要求加速了智能化医用气体监测的实际需求。根据2021年3月发布的《医院智慧管理分级评估标准体系（试行）》，明确指出医用气体的运行数据需进行有效管理。 
传统上，医用气体系统主要依靠人工巡检进行监测，这不仅消耗人力资源，还存在较大的安全隐患。因此，实施智能化改造面临诸多挑战。恩士迅（NCS）通过5G、云计算和人工智能等新兴技术，对医用气体系统进行智能监测，为医院管理的数字化转型提供了示范性解决方案。 
借助新技术的实时监测能力，智能巡检逐步取代人工巡检，使医院工作人员能够将更多精力专注于高价值的工作，从而提升整体运营效率与安全性。 5G网络提供大带宽和低延迟的优势，能够实现多个高清晰度摄像机视频流的实时传输。这一特性确保医用气体系统的监测数据即时传递，提升医院的响应能力和安全管理水平。 
实时预警医用气体系统的潜在风险，为医院的安全生产提供保障，进一步促进和谐社会的构建。通过有效风险管理，提升了公共卫生安全，增强了社会整体福祉。 影像数据的采集、存储和算法计算均在云平台上进行，从而确保数据处理的完整性，并降低因硬件故障所带来的风险。推荐使用华为云、天翼云等成熟云服务解决方案，以保障系统的可靠性和效率。 通过仪表监测和识别，影像信息被数字化转换。结合视频分析技术，医用气体系统实现智能化改造，大幅降低改造的难度和复杂性，有效预防因停气造成的损失，带来显著的经济效益。此外，实际检验表明，智能化改造可降低60%以上的人工成本，提升医院运营的经济效率。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/iFerret-2.0/
TITLE: iFerret™2.0 - 恩士迅（NCS）
DEPTH: 1
CONTENT:
iFerret™2.0 - 恩士迅（NCS） iFerret™2.0，机场跑道外来物（FOD）智能检测系统  确保机场跑道的安全可靠 联系 Thank you for your interest. 产品亮点: 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! iFerret™ 2.0是一个全天候、全自动的机场跑道外来物(FOD)智能检测系统，通过高清光电传感器(EOS)和专有的图像处理平台，为机场跑道的安全提供实时检测和保护，系统能够及时发现位于跑道、滑行道上的外来物FOD，并实时发出告警。 在国际重要的枢纽机场有超过15年的运行经历，保障飞机起降安全，零事故； 超高清全彩成像，全天候实时检测，适用于各种天气环境; 部署少量节点即可满足功能需求ROEI系统采用光电技术路线，不会对航控系统生影响，无需申请雷达波段许可； 具有强大的系统兼容性，兼容毫米波雷达、驱鸟系统、无人机反制系统等； iFerret™2.0 符合国际民航组织 ICAO、美国联邦航空局FAA和欧洲民航装备组织 EUROCAE的规范要求并通过了相关认证。 iFerret2.0 能够在全天候全气候条件下检测到位于跑道上的微小具有潜在危险任何外来物体，具有极高的检测精度，并且可以在任何天气和环境条件下提供全高清彩色图像，包括在夜间和降雨的环境条件下，同样能够满足检测功能要求。该系统采用先进的光电技术路线，不会对机场航空器以及航空系统产生任何干扰。 目前已经在新加坡樟宜国际机场、香港国际机场、迪拜国际机场等多个国际枢纽机场部署和运行了很多年，取得了优异的检测效果，确保 了飞机起降的安全。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/EnGoX/
TITLE: EnGoX - 恩士迅（NCS）
DEPTH: 1
CONTENT:
EnGoX - 恩士迅（NCS） 智慧能源管理平台EnGoX节能减排，助力企业实现碳中和 联系 Thank you for your interest. EnGox的价值 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）采用EnGox中的人工智能、物联网、大数据和云计算等技术，通过对能源消耗的监测和分析，用能计费管理、协同生产和运营管理、帮助企业节能减排和降低成本。 通过监测和报告能源使用数据，帮助企业识别和解决能源成本浪费，减少对环境的负面影响 提高效率和采用清洁能源，企业可以减少对非可再生资源的依赖，为企业带来直接的经济效益 帮助企业识别和解决能源使用中的排放问题并降低排放，帮助企业符合监管要求和行业标准，避免处罚和诉讼风险 人工监控与巡检效率低，统计准确性差 能源数据不准确，能耗状态缺乏数据分析 能耗高，结构不合理，设备单耗不稳定 检测分析能源数据和成本，对供能用能进行更合理的分配并管理设备 企业用能策略优化，通过对用能行为的分析预测，协调多能协同方案 碳排放检测，收集数据整理分析出最适合企业的减碳解决方案 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/easy-win/
TITLE: 易企赢 - 业务财务融合 - 一体化管理 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
易企赢 - 业务财务融合 - 一体化管理 - NCS恩士迅中国 打通财务和业务数据，

提升业务分析与管理能力 联系 Thank you for your interest. “易企赢”助力制造业实现智能经营管理预测分析 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）基于多年公司业务、财务管理经验构建并推出的易企赢平台可以作为企业业务、财务一体化管理的有效支撑工具，平台可以汇总业务和财务数据，以此对业务过程成本及收益进行分析，从而更清晰地了解业务成效和财务情况，助力公司管理的进一步完善。 制造业作为数字经济的主战场，更应该紧抓机遇，深挖数字经济潜力，加快经济数字化转型。 在整个数字化进程中，中国制造业企业面临四大发展趋势： 从代工型企业向更加全面、具有设计能力的制造业转变。 从人口红利、低成本竞争市场向真正追求卓越运营，精益管理的市场转变。 由粗放制造、能源消耗制造向绿色环保制造的方向发展。 进一步提升企业经营能力，从制造业到服务者、科技引领创新者身份的转变。 将所有模型集中在一个平台，通过几次预测经营积累，最终形成企业的标杆。 具备易部署、易集成、易实现的技术特点。目前支持云化部署，可在客户内网或公有云环境下部署。公有云依托华为技术为客户提供更好的服务，同时实现和主流ERP数据对接。 内置标准工作流程和监控，通过标准的九步法，可以帮助企业有效减少预测报告编制时间，实现敏捷实施。 企业进一步优化数据分析，方便数据管理。企业形成以数据说话，以分析做管理决策支撑依据，推动企业实现数字化经营管理。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/smart-village/
TITLE: 智慧乡村 - 现代化 - 乡村振兴 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
智慧乡村 - 现代化 - 乡村振兴 - NCS恩士迅中国 恩士迅（ ）智慧村部云平台，助力中国乡村振兴战略落地 联系 Thank you for your interest. 智慧村部云平台是提升基层领导干部工作效率和执政能力的数字化工具 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发展“数字乡村”作为国家战略写入“十四五”规划中，2021年中央一号文件《中共中央 国务院关于抓好“三农”领域重点工作确保如期实现全面小康的意见》提出：民族要复兴，乡村必振兴。 智慧村部云平台具有14大类50小类的村务信息管理功能，是目前市场上功能最全面的农村信息化产品，全面支持现代化智慧乡村治理需要。作为提升基层领导干部工作效率和执政能力的数字化工具，智慧村部云平台符合国家政策要求，产品功能丰富，满足县乡村三级干部和村民需要，主要体现在以下方面： 乡村干部可以通过在线办公实时掌握基层信息数据，落实台账以及资料归档工作。关注重点人群信息，优化办事流程，提高效率减压减负。 上级可以通过数字大屏调度和指导基层工作，提升政府的治理能力。利用互联网+政务服务完善乡村治理体系，随时掌握舆情。 智慧村部云平台具有安全可靠、微服务架构方便扩展等特点，确保村务管理信息安全，村民个人信息不会泄露。村民可以通过微信小程序查询信息，填报数据。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/business-process-outsourcing/
TITLE: GenAI 人力资源管理服务 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
GenAI 人力资源管理服务 - NCS恩士迅中国 GenAI 人力资源管理引擎，助力您的招聘简历筛选和团队能力建设 联系 Thank you for your interest. GenAI引擎优势 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）拥有基于AI大模型打造的，从企业招聘到内部人员能力管理的完整方案，帮助您把以往需要花费数周甚至更长时间的简历筛选工作，降低到几个小时。同时，深度分析公司现有人员的能力构成，并结合企业未来发展需求进行综合分析，建立高效、合理的资源分配机制和能力建设体系。 1.语义层深度理解，精准发现招聘需求 
2.AI大模型驱动的深度搜索，效率和准确度大幅提升 
3.AI深度分析，对目标候选人基于优先级合理排序 
4.向量化解析和综合分析员工综合技能，建立能力建设画像 
5.自动匹配未来需要的核心技能，分配资源提高运营效率 
6.定制化员工培训，匹配公司发展规划，提升能力体系建设 AI大模型驱动的简历解析、筛选、排序，更快锁定最佳人选，大幅提高市场响应速度。 标准化的人力资源管理流程，自动、无缝的分配项目工作安排，实现降本增效。 深度能力解析，构建面向未来的能力建设体系，为企业建立强大的人力资源库 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/china-service/
TITLE: 中国亮点 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
中国亮点 - NCS恩士迅中国 
 联系 Thank you for your interest. 中国区五大亮点业务 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅 (NCS) 将助力中国各个行业的数字化发展，提供优质服务，完善企业管理。 恩士迅（NCS）中国区业务范围广泛，帮助各企业高效、便捷地改善运营环境，解决难点痛点，保障公众安全。 恩士迅（NCS）智慧村部云平台，重点是加快完善数字化乡村治理和信息服务，将助力中国乡村振兴战略落地。促进农村发展，降低城乡信息化差距，帮助政府完善数字化综合信息管理，利用数字化技术加强乡村治理能力，为乡村振兴创造平安、稳定的环境。 恩士迅（NCS）医用气体智能监测系统提供7×24小时的实时监测解决方案，确保医院对医用气体的监控始终精准、全面。该系统旨在提升监测工作的效率与准确性，为医院的安全、稳定与高效运营提供有力保障，助力医院管理实现全面的数字化转型。 目前支持云化部署，公有云将为客户提供更好的服务，同时实现和主流ERP数据对接，从而快速产出数据生产经营管理预测分析报告，帮助管理者更好地经营和管理公司。 基于人工智能大模型，高速解析海量招聘信息，大幅提高企业招聘效率。利用向量分析，综合评估企业人力资源能力现状，规划能力建设，优化资源合理分配，提升运营管理效率。 Swift CSP（客户安全计划）于2016年启动，旨在回应针对 Swift 用户的复杂网络攻击，为所有Swift（国际资金清算系统）用户维持适当的网络安全标准，降低网络攻击风险，尽量减少欺诈性交易的财务影响。CSP评估工作，也是所有Swift用户每年必须完成的一项责任，恩士迅（NCS）能够帮助您完成这项工作。 EnGoX采用人工智能、物联网、大数据和云计算等技术，通过对能源消耗的实时监测和数据分析，支持多种能源的用能计费管理、多能互补的协同生产和运营管理、帮助企业参与能源市场交易、碳交易，最大限度优化企业的用能策略，最终达到节能减排和降低企业用能成本的目的。 该方案采用NCS自研的视频分析平台，以及针对不同场景需求的各类AI算法，采集在生产过程中、管理过程中、作业工程中、以及全流程中的图像视频，并通过加载相应的算法进行实时的智能化分析，对于超出阈值的情形发出实时告警，防患于未然，切实确保安全生产。 该方案采用NCS自研的视频分析平台，以及针对不同场景需求的各类AI算法，采集在生产过程中、管理过程中、作业工程中、以及全流程中的图像视频，并通过加载相应的算法进行实时的智能化分析，对于超出阈值的情形发出实时告警，防患于未然，切实确保安全生产。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/business-application/sap-solutions/
TITLE: SAP解决方案 - 企业资源计划 - SAP - ERP - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
SAP解决方案 - 企业资源计划 - SAP - ERP - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 企业资源计划（ERP）系统，为您的企业赋能 精选案例 洞察文章 合作伙伴 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 了解如何运用SAP解决方案管理您的业务资源，推进创新。 想要简化运营，您需要能够无缝集成核心业务功能。 NCS SAP 团队可以帮助您建立高效的ERP（企业资源规划）系统、标准化运营并对标全球最佳实践。 恩士迅（NCS）将运用全套ERP系统为您的企业提供全方位的端到端服务，推动您的业务转型。 恩士迅（NCS）提供端到端的全方位服务，从系统和应用维护到设施管理，覆盖领域广泛。 您现有的ERP平台可以为关键决策者提供报告和趋势信息。 以下是我们做过的一些项目 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 从后台管理到前端创新，微软解决方案可以改变您的工作方式。
 恩士迅（NCS）会运用ServiceOps.AI帮助您优化IT运营，以人工智能和分析技术管理您的企业应用。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/business-application/microsoft-solutions/
TITLE: 微软解决方案 - 数字化转型 - 业务应用软件 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
微软解决方案 - 数字化转型 - 业务应用软件 - NCS恩士迅中国 立即使用恩士迅（NCS）微软D365和SharePoint解决方案来重构您的业务 联系 Thank you for your interest. 简化您的运营方式 联系我们 我们的实力 我们的合作伙伴 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 从后台管理到前端创新，微软解决方案能够改变您的工作方式。 恩士迅（NCS）可以帮助您敏捷地实施微软解决方案，从而构建您专属的数字化转型路线图。此外，恩士迅（NCS）还会确保您的业务安全、平稳地迁移到新的应用，并获得海量的微软技术能力。 快用恩士迅微软D365和SharePoint 系统解决方案创建一个利于创新、数字为先的企业吧！ 以敏捷、可扩展、快速、便捷的方式实施微软解决方案。 恩士迅（NCS）可以帮助您将现有系统轻松地转换为微软解决方案，同时确保您的数据安全。 通过来自微软的定期服务更新，可以轻松升级、维护您的应用。 海量微软业务应用解决方案供您选择。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 了解如何利用SAP解决方案管理您的业务资源，推进创新。 恩士迅（NCS）会运用ServiceOps.AI帮助您优化IT运营，以人工智能和分析技术管理您的企业应用。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/accelerate-sap-deployment-to-the-next-level-with-aws-launch-wizard/
TITLE: 运用AWS Launch Wizard，让你的SAP部署加速到飞起！ - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
运用AWS Launch Wizard，让你的SAP部署加速到飞起！ - NCS恩士迅中国 运用     ，让你的 部署加速到飞起！ 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年12月30日   传统来看，本地SAP部署往往十分繁琐，需要由SAP专家团队耗费大量的人工完成：从构建网络基础设施、提供服务器或虚拟机、安装操作系统、配置高可用性和灾难恢复解决方案，到最后安装SAP软件。同样，基于AWS云的部署也需要由SAP经验丰富的工程师团队来实施。 随着专为SAP部署设计的AWS Launch Wizard的推出，恩士迅（NCS）可以帮助企业客户在AWS平台上快速、规模化地部署SAP应用。目前，整个部署流程已实现完全自动化，因此使用以下任一选项来部署代码： 用于SAP的 AWS Launch Wizard所使用的部署模板是可以重复使用的，可以根据特定需求轻松定制。对于具有高可用性的SAP部署，AWS Launch Wizard可以执行以下功能: 恩士迅（NCS）是AWS的铂金级合作伙伴，可以助力企业将SAP工作负载顺利过渡到AWS云平台，从而实现业务价值。 快与恩士迅（NCS）一起玩转AWS，开启你的SAP迁移之旅吧！ 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/simplify-and-automate-sap-migration-to-the-cloud-with-aws-cloudendure/
TITLE: AWS CloudEndure，让SAP上云迁移更无忧 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 2
CONTENT:
AWS CloudEndure，让SAP上云迁移更无忧 - NCS恩士迅中国 loud ndure ，让 上云迁移更无忧 联系 Thank you for your interest. 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年12月30日   SAP ERP中央组件（ECC）系统的标准支持将于2027年结束，因此，现有的SAP用户需要为SAP HANA数据库重新优化其SAP核心产品。SAP用户必须将现有的SAP系统迁移到硬件能够满足运行SAP S/4HANA的要求的系统上。 恩士迅（NCS）可以帮助企业将现有SAP工作负载迁移到云平台，这是SAP升级和重新托管支持的服务之一，可以提升效率、可扩展性、弹性和敏捷性，并实现成本节约。AWS CloudEndure提供了一套简化的自动化升降和切换迁移解决方案，可以支持S/4HANA等SAP工作负载。这一迁移解决方案将大大降低整个基础设施迁移过程的运营成本，因为它只需要临时AWS登台服务器。 一旦SAP工作负载迁移到AWS基础设施，就会启动S/4HANA的升级。源SAP服务器的迁移是将连续的块级数据复制到AWS登台服务器，期间不会影响到业务操作。一旦企业准备好执行生产切换，AWS CloudEndure将在业务停机时间极少的情况下完成将本地服务器转换为AWS基础设施的操作。AWS CloudEndure支持在实体、虚拟或任何其他基于云的基础设施上运行SAP工作负载的迁移。 作为AWS的铂金级合作伙伴，恩士迅（NCS）在AWS CloudEndure的帮助下，能够助力企业客户从SAP ECC平稳过渡到SAP S/4HANA。 快与恩士迅（NCS）一起玩转AWS，开启你的SAP迁移之旅吧！ 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/business-application/enterprise-business-application-delivery/
TITLE: 企业应用交付 - 企业应用 - AIOps - IT运营 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
企业应用交付 - 企业应用 - AIOps - IT运营 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 什么是ServiceOps.AI？ 联系我们 我们的实力 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 借助 ServiceOps.AI，您可以通过 AI 和分析来增强 IT 运营，以管理您的企业应用程序。 ServiceOps.AI是恩士迅（NCS）推出的多层级新一代AIOps平台，将人工智能与分析相结合，以支持您的 IT 运营。通过我们的解决方案，您可以实时识别和解决问题，提供端到端的 IT 支持。 恩士迅（NCS）的下一代应用维护服务可以高效记录、分析和解决问题。 确保您有一个用于监控和异常检测的整合界面。这有助于快速检测和解决问题。 将服务管理、应用、运营和基础设施的运营情况整合到同一个仪表板上。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 我们将设计、构建和交付以客户为中心的卓越业务应用，为您的团队和公司创造更多价值。 了解如何利用SAP解决方案管理您的业务资源，推进创新。 从后台管理到前端创新，微软解决方案可以改变您的工作方式。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/business-application/development-management/
TITLE: 应用开发与管理 - 模块化设计 - 企业应用 - 全方位服务 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
应用开发与管理 - 模块化设计 - 企业应用 - 全方位服务 - NCS恩士迅中国 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）帮助您解决应用开发需求 联系我们 我们的实力
 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 我们将设计、开发和交付以客户为中心的卓越业务应用与软件，为您的团队和公司创造更多价值。 我们全面且专有的 Bizval™ 方法可帮助您识别客户需求并满足它们。我们可以规划、设计、构建和部署与您现有的数字基础设施配合使用的应用程序，并提供持续的系统支持。 恩士迅（NCS）可以为您制定技术路线图，以了解实现目标所需的解决方案。 我们协助您管理应用系统的整个生命周期，从咨询到应用系统的定制与运维，或对老系统进行改造并上云，以使其具备可扩展性。 恩士迅（NCS）按照组件来构建应用系统，可确保为您的业务打造适合的解决方案。 快速、安全、高质量地开发企业应用解决方案。 轻松、快速、安全地为您的企业开发解决方案，并缩短上市时间 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 了解如何利用SAP解决方案管理您的业务资源，推进创新。 从后台管理到前端创新，微软解决方案可以改变您的工作方式。
 恩士迅（NCS）会运用ServiceOps.AI帮助您优化IT运营，以人工智能和分析技术管理您的企业应用。
 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/business-application/
TITLE: 应用服务 - 企业应用 - SAP - 测试服务 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
应用服务 - 企业应用 - SAP - 测试服务 - NCS恩士迅中国 通过我们的业务应用解决方案提高生产力 联系 Thank you for your interest. 开发客户爱用的动态业务应用 案例 洞察文章 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）开发业务应用程序，协助解决您的业务需要与市场需求。 恩士迅（NCS）应用开发流程可以帮助您开发以客户为业务中心的企业级应用。我们所开发的变革性企业软件，由人工智能和机器学习等前沿技术支持，会让您的企业更智慧、更敏捷。 点击查阅我们的动态合作伙伴网络，了解我们在商业应用领域的不断创新。 
  Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/services/
TITLE: 卓越服务 - 创新科技 - 全方位服务 - NCS恩士迅中国
DEPTH: 1
CONTENT:
卓越服务 - 创新科技 - 全方位服务 - NCS恩士迅中国 我们的技术服务 联系 Thank you for your interest. 卓越服务 联系我们 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 恩士迅（NCS）的卓越服务和解决方案，旨在运用创新技术，助您打造敏捷、灵活、与时俱进的企业。 恩士迅（NCS）的服务让您体验无限可能：从人工智能驱动的应用程序开发、量身定制的ICT解决方案和强大的网络安全保障技术，到云优先转型、数据驱动的创新灵感、引人入胜的数字体验、基础设施现代化和前沿创新。我们助力您的成长和创新之旅，将您的潜力变为现实。 准备好与我们一起成就非凡了吗？即刻联系我们吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-helps-client-accelerates-application-rollouts-with-aws-services/
TITLE: 恩士迅（NCS）通过AWS服务帮助客户加快应用部署
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）通过AWS服务帮助客户加快应用部署 恩士迅（NCS）通过AWS服务帮助客户加快应用部署 联系 Thank you for your interest. 通过AWS，恩士迅（NCS）帮助客户开发和部署可扩展、高安全性的开发和托管环境 加快应用部署 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年06月15日 与恩士迅（NCS）合作的一家旅游业企业客户希望在应用团队的基础架构中创建新环境，在此过程中，他们遇到了挑战。部署应用必须安装硬件并提供必要的软件，因此需要较长的周转时间才能创造业务价值。而我们的客户需要的是更快速的基础架构管理方式——自动配置其服务器场，并使用技术通过CI / CD DevSecOps管理应用构建，以确保开发安全的应用。 如何使用技术创造业务价值并快速转化为业务优势，是一项持续的挑战。为此，企业和组织可采用安全托管应用，快速设置环境，使用左移技术开发安全的应用等技术和解决方案。 为解决这一问题，恩士迅（NCS）帮助客户利用亚马逊云计算服务Amazon Web Services（AWS）开发了一个平台，以实现快捷安全的开发。这项解决方案利用AWS的基础架构和平台服务来创建虚拟私有云，从而实现可扩展、高安全性的开发和托管环境，这样，客户即可使用持续集成和持续交付（CI / CD）快速开发和部署应用。 该平台中集成了商用的流行工具及AWS服务，可协同工作以实现CI / CD所需的反馈周期。例如，Ansible和Terraform用于支持多云的实施。集成可借助Jira一类的工具完成，能够以有序和可预测的方式在AWS上配置Amazon EC2、Amazon S3和Amazon Relational Data Services（RDS）等资源，而AWS CloudWatch则让开发团队能够在其中收集和访问所有性能和运营数据，从一个单一平台获得日志和各项指标。 使用AWS服务的主要优势之一是客户无需构建和投资自己的托管基础​​架构，可以按使用量付费的模式在云环境中构建部署其应用。 在这一环境下，客户可以按需扩展资源，无需费力规划容量。客户不再需要预先采购更多资源以满足预期的需求增长，资源可以按需随时扩容，因此可以节省大量资金。 在传统的采购和供应流程下，一项资源请求批准之后，需要4到8周的时间完成采购和部署；但新的应用环境可实现更快的采购供应——最快仅需30分钟，至多仅需4小时。 AWS服务会为开发团队提供对云原生工具的访问权限，这样，可以为客户节省维护上述功能的人力。同时，左移的做法又可将测试阶段放在开发周期的前端，以确保交付高质量代码。 借助AWS，恩士迅（NCS）能够帮助客户部署可扩展、高成本效益的环境来托管现有项目，同时，新服务的开发工作在获得批准后可以快速启动。这在时间、精力和成本等各个方面都实现了惊人的效益，同时，项目交付质量更高，项目可交付成果的信心更强。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/ncs-empowers-client-by-turning-staff-ideas-into-reality-in-double-quick-time/
TITLE: 恩士迅（NCS）能够帮助客户快速将员工的创意转化为现实，从而增强客户的实力
DEPTH: 2
CONTENT:
恩士迅（NCS）能够帮助客户快速将员工的创意转化为现实，从而增强客户的实力 恩士迅（NCS）能够帮助客户快速将员工的创意转化为现实，从而增强客户的实力 联系 Thank you for your interest. 恩士迅（NCS）应用AWS帮助客户开发DevSecOps工具 让想法成为现实 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年06月15日   员工是组织的真正资产。员工们的创意有助于改进现有工作流程、创新管理手段。新加坡一家组织就意识到了这一点，希望找到行之有效的方式来评估员工的创意，并将其中对员工、行政管理和客户有利的想法向实际成果转化。该组织提出了数字化工厂的设想，加快将创意落地的过程。 但是，由于采集过程复杂，评估过程冗长，因此执行任何一个工作人员的建议都有可能需要很长时间。 实际上，该组织需要的是一种测试员工创意的方法，如果发现某些想法不切实际，就能尽早叫停相应的开发。通过概念验证（POC），即在2-3个月的时间内开发简单版的成果，以获取和评估这些创意的可行性和潜在收益。在企业内部网上或移动应用上均可进行POC的交付。 开发POC需要一个高度协作的环境，来自不同站点的开发人员和项目所有者可以交换信息，并进行高效率、高成本效益的合作。面对这一需求，恩士迅（NCS）建议组织使用Amazon Web Services（AWS）创建环境，并利用AWS和其他技术提供商的DevSecOps工具来开发POC。   恩士迅（NCS）与该组织合作，建立起全面协作的环境，开发团队和项目所有者可以一同记录和开发最终客户可以接受的产品。 AWS平台允许同时构建多个项目，并且可以共享通用组件，开发工作因此更加快捷。 持续集成/连续交付功能为整个开发流程提供支持，以管理产品的增量构建。左移实践（在开发过程的早期阶段进行测试）有助于确保代码和可交付成果的质量。 通过使用云平台，在需要时开发团队还能够分拆托管用例以支持应用。 上述要素缩短了开发周期，让项目可以快速上线，帮助好的创意更快成为现实，让整个组织从中获益。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/modernising-legacy-applications-where-do-we-start/
TITLE: 推进传统应用的现代化，应从何处着手？
DEPTH: 2
CONTENT:
推进传统应用的现代化，应从何处着手？ 推进传统应用的现代化，应从何处着手？ 联系 Thank you for your interest. 同理心和优先级 如何升级 “故有”服务 还是“金牌”服务？ 结论 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2019年09月05日 目前，许多企业的IT应用可能已经过时了，这也导致了服务交付效率低下，效果也不理想。为了创造新的业务价值，这些企业就需要推进这些应用的现代化。 接着用既有旧系统听起来很简单，但这样做的成本往往太高。更新和维护这些遗留系统需要太多资源。即使这些痛点为企业所接受，随着新的操作系统被引入，问题也会滚滚而来。 企业内部推进数字化转型时，人员、文化和系统往往会成为阻碍。比如，将IT资产从主机环境迁移到新环境，这就是许多企业在执行时备受困扰的一个复杂过程。 如何启动应用的现代化升级？这个过程的决策是大多数企业面临的一个关键挑战。举一个非常实际的例子：要将一些IT资产从主机环境转移到全新环境中，在有限的时间和预算下，有一点非常重要，那就是要牢记每个角色的最终状态或业务目标——公民，实施团队和服务负责人。关键在于要设身处地为每个不同的角色考虑，要理解每个利益相关方的不同优先级。实现了这一点，应用现代化的流程会启动得更加容易。 通常情况下，企业和利益相关方会急于推出解决方案，而忽视创意的过程。所以，值得关注的一个关键点在于：在想出解决方案之前，能够先站到最终用户的角度去考虑问题。 而在项目实施中，项目管理和合规性是关键的优先事项。 为企业配备一支拥有合适技能的团队仍然很重要。最终用户和企业之间的沟通工具和渠道也很关键，因其有助于评估出解决方案的真实表现。随着技术的发展，实时获取相关信息以评估性能、了解用户反馈变得更加容易。因此，执行政府服务会从本质上发生改变——反应更迅速、服务更便利、精确性更高、更符合用户的期望。总而言之，公民满意度会提高。 另一点需要注意的是，服务负责人和实施团队之间的界限通常是模糊的。因此，需要明确定义角色，从而在团队中建立良好的伙伴关系和合作关系。综合考虑成本、质量和价值，选择适合的服务提供商，也有助于保护政府的形象。 在实施应用的操作风险和因素方面，公共部门提出了一个有趣的想法：应用的现代化，应该更多地关注价值，尤其是政府的高层。政府的领导才能被视为“政府的价值”，因此应该为实际行动所驱动。作为一种新的动力来源，政府应该重新思考，如何才能创造非凡的价值，如何去回应公民诉求、预测公民的期待，进而让公民满意。 微服务和低代码服务是可以极其快速、敏捷地完成实施的解决方案，而前者更因其能够提供更细的颗粒度而备受业内人士青睐。然而，在将微服务作为实施工具之前，还需要充分考虑环境、性质、用法和一致性等因素。 最后一点，应用现代化是一个循序渐进的过程。关键在于，无论是实施团队还是服务负责人，都需要建立起协调机制，将系统、人员、企业文化等所有需要考虑的因素融为一体，并向利益相关方呈现出富有凝聚力的交付战略。 归根结底，每个企业的节奏都会有所不同。尽管有时会出现混乱，但每个企业的数字化转型都自成流程体系。推进传统应用的现代化，真正挑战在于，要了解企业自身的需求和能力。 无论是企业还是政府，都将在转型之旅中不断探索，力求在客户满意度和借力IT解决方案之间找到一个平衡点。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/knowledge-centre/articles/enabling-as-code-mindset-using-devsecops/
TITLE: DevSecOps：开启“即代码”思维方式
DEPTH: 2
CONTENT:
DevSecOps：开启“即代码”思维方式 DevSecOps：开启“即代码”思维方式 联系 Thank you for your interest. DevSecOps“即代码”的思维方式 工作站即代码 探索恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 发布时间：2020年07月14日   快速高效、保证应用稳定性的持续交付对企业等组织而言尤为重要。这就要提到DevOps——该系统整合开发和运营为一体，加强协作，使各团队之间不再孤立。 DevOps包含持续反馈机制，可在自动化的支持下进行持续改进。安全性解决方案加入之后，便有了“DevSecOps”这一概念，涵盖应用开发中的速度、质量和安全性。 为保证管理方便并推进自动化，我们提倡“DevOps即代码”的思维方式，把持续集成和基础架构管理作为重点，以便使组件更易于维护，并为基础架构部署的管理提供便利。 让我们举个例子：在持续集成/持续开发（CI / CD）的情况下，“即代码”的思维方式能够使开发储备管道的定义、追踪和变更比以往更轻松。例如，使用Jenkinsfile的Jenkins开发管道实施时，开发团队可以像其他任何代码开发流程一样，设计、管理批准机制。这样更有利于变更管理和审核。可以跟踪变更的历史记录，并且当配置出错时，开发人员将可以轻松地回滚到以前的配置，而无需继续备份整个Jenkins作业配置。 在基础架构即代码的方式下，团队可以轻松替换整个环境，同时还能确保所有配置都是一致的。例如，在基于云的环境中，脚本可定义从虚拟机到防火墙规则以及网络布局的所有内容，并确保每次脚本运行时每个组件都具有相同的配置。 以“DevSecOps即代码”的思维方式来考虑问题，可以轻松管理应用开发环境，推进自动化部署；同时还能让所有组件都更具可维护性，也为基础架构模型的全面治理提供了解决方案。 “即代码”的思维方式也可以应用于工作站的设置中。 开发应用和维护基础架构的系统和软件工程师在设置复杂的工作站时面临着持续的挑战。一般来说，刚加入开发团队的新成员会收到一些文档，其中包含了有关如何设置计算机的说明，通常涉及到安装不同的工具集，集成开发环境（IDE）和设置环境变量等，这些任务可能需要同事的帮助，往往需要一整天才能完成。 现有的团队成员需要更换笔记本电脑时，或者一位培训师需要为应用培训设置环境时，也需要再经历一遍如此繁冗的流程。这些都是可以用“即代码”的思维方式对工作站进行自动化设置的潜在用例。 例如，编写Windows环境设置脚本将带来以下优势： 安全性增强： 开发人员有可能会在没有验证下载内容或下载网站的真实性的情况下下载了错误的软件进行安装。只要在配置中设置“从受信任的库下载”，就可以确保员工始终能够下载正确、合法的软件，因此，“即代码”的方式可以消除这一类的风险。 速度： 通过自动从受信任的库中检索可执行文件，提高了部署和设置的速度。 版本管理得以提升： 可以轻松管理版本更新，并扩散到整个组织中。 成功设置： 由于软件的版本和配置会根据脚本安装运行，因此安装程序失败的可能性较小。 由此可见，“即代码”的工作方式将大大减少设置环境和工作站所需的工作量，使团队能够更快地实现价值，并为组织提供更大的灵活性和敏捷性。 分享到: 如何更好地设计你的职业生涯？如何提升你的技能？ 了解恩士迅（NCS）的精英团队，认识来自各行各业的人才。 了解你在恩士迅（NCS）会有怎样的职业发展机会？ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------

URL: https://www.ncs.com.cn/zh-cn/
TITLE: NCS恩士迅中国 - 数字化转型 - 云计算 - 数字化解决方案
DEPTH: 1
CONTENT:
NCS恩士迅中国 - 数字化转型 - 云计算 - 数字化解决方案 联系 Thank you for your interest. 
                                         
                                     
                                         
                                     
                                         
                                     最新消息 认识我们的合作伙伴 加入恩士迅（NCS） 精英团队 联系恩士迅（NCS） 
                输入关键词，按回车键搜索
             为方便后续的跟进，请您在提交咨询表格时，尽可能填写完整信息，并指明您的具体需求。我们会尽快与您联系! 随时了解NCS的最新消息，从即将到来的发展到与政府和企业的合作。 *资料来源: Gartner，《市场份额:2020年全球 IT 服务》，Dean Blackmore 等人，2021年4月8日。 新加坡电信(包括 NCS 的收入)在东南亚(新加坡，中国，马来西亚，泰国，印度尼西亚和其他新兴的亚太地区)的 IT 服务市场份额排名第一。 Acronis unifies data protection and cybersecurity, delivering cyber protection that solves
                        safety,
                        accessibility, privacy, authenticity, and security (SAPAS) challenges. Acronis offers antivirus,
                        backup, disaster recovery, endpoint protection management solutions, and award-winning AI-based
                        anti-malware and blockchain-based data authentication technologies through service provider and
                        IT
                        professional deployment models. These solutions protect data, applications, and systems in any
                        environment. Meanwhile, check out our social media platforms 准备好与我们一起改变世界了吗？今天就与我们联系吧！ 感谢您的询问！我们会尽快回复您。

--------------------------------------------------------------------------------


================================================================================
SCRAPE SUMMARY
================================================================================
Total pages scraped for China: 226
